Du mußt ein Schwein .... 

Ich war immer freundlich, lieb und nett 
kriegte nie irgend 'ne Frau ins Bett 
und dann auf Macho, cool und arrogant 
plötzlich kamen sie angerannt. 

Und wieder seh' ich wie's im Leben läuft 
wer hart ist, laut und sich besäuft 
kommt bei den Frauen besser an, 
wer will schon 'nen lieben Mann. 

Daraus ziehst Du Konsequenzen 
und Du schaltest um auf schlecht 
die Welt ist ein Gerichtssaal 
und die Bösen kriegen Recht. 

Du mußt ein Schwein sein in dieser Welt 
Schwein sein 
Du mußt gemein sein in dieser Welt 
gemein sein 
denn willst Du ehrlich durchs Leben geh'n 
ehrlich 
kriegst'n Arschtritt als danke schön 
gefährlich 

Weil ich weiß, daß ich's mir leisten kann 
stell' ich mich überall vorne an 
und ist einer sanft und schwach 
hör' mal wie ich drüber lach. 
Bei den freundlichen Kollegen 
halte ich voll dagegen 
obwohl mich keiner mag 
sitz ich bald im Bundestag.