Alicia, sortilegio de babia
En el fondo del espejo.
Alicia, ni supone ni piensa,
Con la luna por cerebro.
Alicia, en su pensamiento,
Tirando del hilo de su enredo.
Alicia, en el laberinto,
Sin minotauro, me llama: ¡Teseo!
Alicia es siempre tan breve
Que ya ha terminado.
Alicia dice que te quiere
Cuando ya te ha abandonado.
Alicia expulsada
Al país de las maravillas.
Para Alicia, hoy,
Es siempre todavía.
Alicia, viajando entre lunas,
De charla con musarañas.
Alicia, tejiendo las nubes,
Con tela que nunca se acaba.
Alicia es siempre tan breve
Que ya ha terminado.
Alicia dice que te quiere
Cuando ya te ha abandonado.
Alicia expulsada al país de las maravillas.