Mach das Flutlicht an, sie kommen gleich raus
Und dann kann die Show losgehen
Und sie sind nicht allein, denn wir sind dabei
Auch wenn es heut aufs Auge gibt

Es ist egal, ob wir das Spiel verlieren
Denn darauf kommt es nicht an
Und ob das irgend jemand hier sonst kapiert
Ist für uns nicht interessant

Ihr könnt uns schlagen so oft und so hoch ihr wollt
Es wird trotzdem nie passieren
Dass auch nur einer von uns mit euch tauschen will
Denn ihr seid nicht wie wir

Ole ole ole ola, uns ist egal, wer heute siegt!
Ole ole ole ola, weil es um was anderes geht!

Irgendwann kommt für jeden mal der Tag
An dem man sich entscheiden muss
Auf welcher Seite man im Leben ist
Auch wenn es noch so sehr weh tut

Und wenn ihr lesen könnt, dann seht euch an
Was auf unsern Fahnen steht:
"Bis zum bitteren Ende"
Wollen wir den Weg mitgehen

Ole ole ole ola, egal, wer heute siegt!
Ole ole ole ola, es geht um mehr als nur ein Spiel!

Selbst wenn wir Letzter sind
Und dauernd verlieren
Es wird trotzdem nie geschehen
Dass auch nur einer von uns mit euch tauschen will

Ole ole ole ola, wir scheissen auf den Sieg!
Ole ole ole ola, es ist nur ein Auswärtsspiel!