Conecto un avión para buscarte pues te me 
Escapaste, Europa, Asia y el oriente, dónde 
En eso un secuestro al avión ah que loca 
Situación nos dirigimos hacia cuba al 
Reventón. 

Me quedo yo parado en varadero en la playa 
Y en el sol mujeres, ron y las palmeras me 
Quieren embaucar pero yo te extraño tanto 
Que no te puedo olvidar y yo tengo que 
Encontrarte, encontrarte a ti. 
 
Te extraño oh, te amo yeah. 
Ando buscándola en Japón 
Ando buscándola en Nueva York 
Ando buscándola en mi cajón 
Ando buscándola en Cancún 
Ando buscándola en Katmandú 
Ando buscándola en Honolulu. 
Te extraño oh, te amo yeah. 

Llegando a Italia, en la estación con un kiwi 
La miré, por los canales de Venecia la 
Persecución no me ha visto, no se ha 
Enterado de mi desesperación de repente esta 
Góndola, se hundió. 

Te extraño oh, te amo yeah. 
Te quiero oh, te extraño oh. 
La tengo guardada en el corazón la tengo 
Clavada en el corazón no puedo ni quiero 
Olvidarla no, no ando buscándola en las 
Palmeras ando, ando muy perdido no, no, 
No, no, tan perdido