Ci vorrebbe il mare che accarezza I piedi 
Mentre si cammina verso un punto che non vedi 
Ci vorrebbe il mare su questo cemento 
Ci vorrebbe il sole col suo oro e col suo argento 
E per questo amore figlio di un'estate 
Ci vorrebbe il sale per guarire le ferite 
Dei sorrisi bianchi fra le labbra rosa 
A contare stelle mentre il cielo si riposa. 
Ci vorrebbe il mare per andarci a fondo 
Ora che mi lasci come un pacco per il mondo 
Ci vorrebbe il mare con le sue tempeste 
Che battesse ancora forte sulle tue finestre. 
Ci vorrebbe il mare sulla nostra vita 
Che lasciasse fuori, come un fiore, le tue dita 
Così che il tuo amore potrei cogliere e salvare 
Ma per farlo ancora, giuro, ci vorrebbe il mare. 

Ci vorrebbe un mare dove naufragare 
Come quelle strane storie di delfini che 
Vanno a riva per morir vicini e non si sa perché 
Come vorrei fare ancora, amore mio, con te. 
Ci vorrebbe il mare per andarci a fondo 
Ora che mi lasci come un pacco per il mondo 
Ci vorrebbe il mare con le sue tempeste 
Che battesse ancora forte sulle tue finestre. 
Ci vorrebbe il mare dove non c'è amore 
Il mare in questo mondo da rifare 
Ci vorrebbe il mare 
Ci vorrebbe il mare