¿Qué quieres que te diga?
¿que mi vida va genial...?
¿que todo transcurre tal y como lo pensé...
tal cual sin más....?

¿Que todas mis decisiones
pasan por un autotune de aciertos...?

Qué más da... Si no lo vas a escuchar

¿Qué quieres que te diga?
¿que escogiste lo mejor...?
¿que ya no quedaba amor...?
¿que no me merecías porque eras lo peor?

¿que tengo mil ilusiones?
¿que ya no queda ni un gramo de pena?

Qué más da... Nunca supiste escuchar

¿Que quieres que te diga?
¿que el tiempo va a mejorar?
¿que el gobierno está fatal?
¿que el barça hoy ha vuelto a pinchar?

¿Qué quieres que te diga?
que sin ti no puedo más,
que mi vida se rompió cuando te fuiste sin pensar que...

Nunca, nunca más me iba a recuperar
porque cuando tú jugabas yo creía
que lo que hacías era amar
y mientras,
yo me enamoraba como un fan
de tu voz, de tus amigos, de tu ropa
y de tu forma de mirar.

¿Qué quieres que te diga?
que prefiero pasear por la playa
y escuchar a billy joel o quizás a ben folds five
porque sé que tú los odiabas
no eran suficientemente indies
qué más da....
tú siempre fuiste lo más

¿Qué quieres que te diga?
que el trabajo no está mal
que cerraron el local donde solíamos tocar

¿Qué quieres que te diga?
que me arrancaste el corazón
y hoy se te ocurre venir a pedir perdón
después de un siglo o dos...