Tutto quello che abbiamo già sentito
Non ci basta più
E sono sempre I soliti discorsi
Parlan tutti ma nessuno fa quello che dice...
Mille strade tagliano palazzi
E quanta gioventù
Torna dalla scuola sacche in spalla
Questa è la realtà...
Cuori agitati dal vento
Disorientati perché
Con l'ansia che abbiamo dentro
Ognuno è fuori di sè...
Cuori agitati noi siamo
Ma pronti a dire di si
A chi ci chiede una mano
A chi si sente così...
Tutto quello che abbiamo qui davanti
Non ci basta più
Vogliamo spazio per andare avanti
Vogliamo onestà...
Cuori agitati dal vento
Un po' arrabbiati perché
In questo immobile tempo
Ognuno pensa per sè...
Cuori agitati saremo
Ma pronti a dire di si
A chi ci chiede una mano
A chi si sente così...