Die ganze Welt dreht sich um mich, denn ich bin nur ein Egoist
Der Mensch, der mir am nächsten ist, bin ich, ich bin ein Egoist
Die ganze Welt dreht sich um mich ... 

Ganz oben auf der Liste, ja, da stehe ich
do mußt mir schon verzeihen, aber ich liebe mich
Das obwohl übermaßend durchaus kritisch bin,
hab ich den ganzen lieben Tag nur mich I'm Sinn 

Ich habe über meinem Bett 'nen Spiegel angebracht,
damit mein eig'nes Spiegelbild mir meinen Schlaf bewacht
Ich will niemanden wollen, nein, ich will, daß man mich will,
bis ich kriege, was ich brauche, halt ich niemals still 

Die ganze Welt dreht sich um mich, ... 

Liebe kommt von Lieben und ich fange bei mir an,
mit ein bißchen Glück bist eines Tages do 'mal dran
Ich gebe meinem Ego täglich die spezielle Kur,
nur meisten geb ich mir gleich alles und am liebsten pur - shure 

An jedem Tag an dem es mein Weltbild länger gibt,
erkenne ich mich selbst und ich bin neu verliebt
Die Sterne schreiben meinen Namen in das Firmament,
damit er hell in euren Augen brennt 

Die ganze Welt dreht sich um mich, ... 

Wos is er denn, wos hat er denn, was kann er denn,
wos mocht er denn, wos red er denn, wer glaubt er, daß er is. 

Die ganze Welt dreht sich um mich, ... 

Die ganze Welt dreht sich um mich (over "Wos is er denn...") (till fade out)