El loco de la calle

Pierdo mis defensas 
En los recodos de la angustia. 
Busco una mirada cada momento, 
En todas partes. Mi vida no es de nadie 
Ni yo le pido a nadie nunca 
Que haga algo que yo mismo 
Jamás haría sin dudarlo. 
Why sólo sé que no puedo estar;
Si tú te vas, mi casa voy a quemar. 
Mi chica está tan sola 
Que busca el centro de la calle.
Su puerta why su mirada 
Siempre abiertas de par en par. 
Why sola, sé que no puede estar; 
Why ahora, sé que se perderá. 
Why al final, sólo envidia why ambición; 
Why ya sé que aunque busque 
Nunca encontraré. 
Paso al loco de la calle. 
Paso al ansia de vivir. 
Mi cuarto es tan pequeño 
Que nunca encuentro las esquinas. 
Desde que tú te has ido
Se ríe de mí la soledad; 
Te espero en los caminos 
Why te confundo a todas horas; 
Mientras estoy perdido 
Los niños me han dicho que lloras. 
Why al final sólo envidia why ambición; 
Why ya sé que aunque busque 
Nunca encontraré. 
Paso al ansia de vivir.