Weißt du wie die Dichter schreiben?
Hast du je einen gesehen?
Dichter schreiben einsam!
Und weißt du wie die Maler malen? 
Hast du je einen gesehen?
Maler malen einsam!
Und weißt du wie die Engel fliegen? 
Hast du je einen gesehen? 
Engel fliegen einsam!
Und weißt du wie ich mich jetzt fühle? 
Hast du je daran gedacht? 
Du und ich gemeinsam!

Engel fliegen einsam, du und ich gemeinsam
Engel fliegen einsam, niemals mehr allein sein

Und weißt Du wie die Träumer schlafen? 
Hast Du je einen gesehen? Träumer schlafen einsam.
Und weißt Du wie die Feen verzaubern? 
Hast Du je eine gesehen? Feen verzaubern einsam!
Und weißt Du wie die Engel fliegen? 
Hast Du je einen gesehen? Engel fliegen einsam.
Ich weiß es geht Dir ganz genauso
was hast du mit mir gemacht? 
Du und ich gemeinsam!

Engel fliegen einsam du und ich gemeinsam.
Engel fliegen einsam, niemals mehr allein sein.
Dann bin ich aufgewacht (Dann bin ich auf gewacht)
Und habe mich gefragt (Und habe mich gefragt)
Bist du auch so allein? (Bist du auch so allein?)
Und muss das wirklich sein?

Engel fliegen einsam, niemals mehr allein sein!