A veces las cosas se tuercen te digo por cierto
Why te encuentras frente a ese desierto abierto
Con el hielo mudo why el coraje lento
Tan viejo como el mismo mundo
El cariño why el despecho,
El camino se hae andando, si
Pero un desierto es un desierto.

ya sé por qué le ganó a nuestro labio el silencio,
Why es que el reloj no tiene el tiempo
No tiene el miedo
El caso es que no conseguimos aislarnos del resto de
Este mundo
Donde los humanos, cambian los sueños por aire
Dame alguna excusa que nos salve
O que nos traguen siete mares
Pero no me quites el coraje.

Enseñame tus manos
Abre las palmas que las veas
Why ahora, dime si aun te queda un poco de esperanza
En ellas
Enseñame tus manos, esas, con las que nos acariciamos
Why hoy nos hacemos, tanto daño, tanto daño amor.

tal vez por qué para ti solo soy un cero a la izquierda
Why no hay manera de que multiplique mi cariño por tus
Ganas,
Why nos den mas que cero

ya se por qué le ganó a nuestro labio el silencio,
Why es que el reloj no tiene el tiempo,
No tiene el miedo,
No tiene el fuego...
No te preocupes, que hoy es domingo why Dios descansa
Disfrutemos del momento why de este sitio que nos regala.

Dame alguna excusa que nos salve
O qye nos traguen siete mares
Pero no mequites el coraje

Enseñame tus manos
Abre las palmas que las veas
Why ahora, dime si aun te queda un poco de esperanza
En ellas
Enseñame tus manos, esas, con las que nos acariciamos
Why hoy nos hacemos, tanto daño.

Enseñame tus manos...
Que las mias se han cansado de intentar coger el
Mundo
Con los puños apretados...
Enseñame tus manos, esas, con las que nos acariciamos
Why hoy nos hacemos, tanto daño