Ya está de nuevo aquí la soledad
Sé que otra noche escucharé
Mi corazón, llevando en sus latidos
Tiempo de amor sin un punto final
Tu, que por dentro me conoces
Ya sabrás que vivo el momento
Más difícil de llevar

¿No fué bastante haberme equivocado?
No me ha servido haber pagado deudas
Si me quedan, ahora
Mis maneras de sentir
Aún tan frágiles
Y sueño con saber si existes
O, si estos son juegos inútiles

¿Dónde estarás?, ¿dónde, alma mía?
Que, yo sin tí, me perderé
¿Dónde estarás?, ¿dónde, alma bella?
¿Dónde estarás?
Mi corazón se eleva en sus latidos
Tiempo de amor y yo te estoy buscando
Y, mis ojos, me hacen daño
De tanto mirar

¿Dónde estarás?, ¿dónde, alma mía?
Que, yo sin tí, me perderé
¿Dónde estarás?, ¿dónde, alma bella?
Estrella gemela., ¿dónde estarás?
Tal vez, detrás de la luna estarás
Como el sueño más difícil de hallar
¿No comprendes que yo vivo por tí?
¿Dónde estarás?