Fuego en el fuego son tus ojos dentro de mí
Cuando te veo sé que entiendo todo de ti
Qué es lo que quieres tu de mí?
Qué es lo que buscas tú de mí?
Dejas tu huella en mi corazón,
Yo te siento así.
Quiero morirme, en tus brazos desfallecer,
Quiero sentirte cuando tu pecho se va a encender
Como dos pequeños volcanes,
Quiero sentirlos en mis manos
Donde tu instinto se una al mío, encontrarnos allí
Y las almas se unirán.
La noche es casi perfecta, disfrutaremos la vida los dos
Porque estamos buscando amor y el no espera.
Es la emoción más directa que hay
Mas, no será infinita porque
Somos fuego en el fuego y ya
Estamos quemándonos.
Fuego en el fuego, esta pasión, la tuya y la mía
Es casi un juego ya, mezcla de música y fantasía.
Hace subir las emociones, todas las sensaciones
Sube hasta el sol y, que por tu piel, lo más dulce que hay
Y las almas se unirán.
La noche
Abrazado a ti llenaré mi piel de tu calor latino,
Yo te sentiré, así te sentiré.
La historia es esta. la noche es casi
Somos fuego en el fuego hoy,
Somos fuego en el fuego hoy.