Je m'raconte des histoires à dormir debout
Ma vie n'est pas à se tordre de rire
J'y emploie tout mon temps, pourtant
Et ca ne suffit pas, alors...
Je raconte des histoires à qui veut me croire
J'suis le premier à tomber dedans
Les deux pieds, les deux mains et l'reste

Mais ca ne suffit pas, alors...

Je réinvente ma vie, des amours, des passions et des situations
Tu peux dire que je n'tourne pas rond, qu'importe
Je m'raconte des histoires à dormir debout
Ma vie n'est pas à se tordre de rire
Je fais tout pour, pourtant
Et ca ne suffit pas, alors....