Même si la vie nous entraîne Ohwo!
J'étais comme je suis Nolwenn Ohwo!
Rien n'a changé, j'ai toujours peur le soir.
(Toujours peur le soir)

Qui voudrait me fiancer?
Souvent lassée, bien qu'enlacée
C'est toujours un peu l'hiver dans mon cœur
Blottie contre un radiateur

J'aimerais bien changer
Déjà comme ça toute petite
Tantôt gaie, bientôt triste
Je suis une équilibriste

Même si la vie nous entraîne Ohwo !
J'étais comme je suis Nolwenn Ohwo !
Rien n'a changé,
J'ai toujours peur le soir

We're all jumping in the night, all night
So many fears we have to fight, all night
Nolwenn, come into the light
Come into the light 

J'en dis des choses inutiles
Dans mon téléphone mobile
Que les garçons c'est des vauriens
Que l'amour ça ne vaut rien
Avec ma meilleure amie on dit 
Jack Kerouac, Bridget Jones
Ses amours en fac et mon académie
Les cowboys, les cobayes
Tous ces doutes qui m'assaillent
Et ma mère qui me disait
"A ton âge, y'a des choses 
Qu'une fille doit savoir"

Je ne me prends pas pour une reine Ohwo
J'étais comme je suis Nolwenn Ohwo
Rien n'a changé
J'ai toujours peur le soir

A la vérité, je ne peux chanter
Que des illusions, désillusion
Tout au long des jours
A chercher l'amour
Comme tout un chacun
C'est un long chemin
(Un long chemin)

Meilleur ou pire
Tourments, éclats de rire
J'en fais des notes et des soupirs

Je ne me prends pas pour une reine Ohwo
J'étais comme je suis Nolwenn Ohwo
Rien n'a changé,
J'ai toujours peur le soir

Viendra le vent d'hiver
Souffler comme autrefois
Je pensais vilaine
le monde est comme moi
Tantôt gaie, bientôt triste oh 
(Réels éclats de rire)

J'ai peur le soir enfin