Ma perché sei andata via 
Mi son persa nella notte 
perché non m'hai detto che non eri mia 
Non lo so 
sarà il vento o sarai tu 
la voce che risponde ai miei perché 
Dai galoppa più che puoi 
Corri vai non ti fermare 
che di strada ce n'è ancora tanta sai 
Si lo so 
vedo una cantina che 
mi potrà toglier sete e polvere 
Lancio qualche peso al cantinero 
Che non parla mai 
accanto a me c'è un gringo, uno straniero 
mi chiede "Man, dove vai?" 
NORD SUD OVEST EST 
e forse quel che cerco neanche c'è 
NORD SUD OVEST EST 
starò cercando lei o forse me 
Tra deserto e prateria 
Ma perché ti sei fermato 
Ero stanco ed affamato, amica mia 
Si lo so 
le capanne, una tribù 
dal basso lo stregone guarda in su 
"Uomo bianco, vieni qui" 
Stai attento non ci andare! 
"Posso leggerti il futuro se lo vuoi" 
Di di no! 
Gli sorrido, dico "OK" 
nei sassolini osserva i fatti miei 
Viso pallido, ti sta ingannando 
non la troverai 
sono mesi che stai cavalcando 
dimmi dove andrai 
NORD SUD OVEST EST 
e forse quel che cerco neanche c'è 
NORD SUD OVEST EST 
starò cercando lei o forse me 
La città è in festa e tu 
Finalmente sei arrivato 
hai lo sguardo scuro non mi guardi più 
Si lo so 
il caballero accanto a te 
perché ti sta abbracciando e guarda me 
Accarezzo un po' la colt 
Dio ti prego non lo fare! 
poi mi giro, guardo il cielo, dove andrò 
Adios, mi amor! 
ballan tutti intorno a me 
sotto i colori delle lampade 
Ed il vento mi sta sussurrando 
non ti fermerai 
c'è qualcuno che ti sta aspettando 
tu sai dove andrai 
NORD SUD OVEST EST 
e forse quel che cerco neanche c'è 
NORD SUD OVEST EST 
starò cercando lei o forse me