Zero è un sole stanco, addormentato sopra questo mondo.
Uno è un nodo al collo, un passo indietro, quello che non so.
Due sono gli anelli per legare uno ad uno i fili,
cinque le mie dita per aprire porte chiuse ora o mai.
Conto fino a tre, prendo fiato e poi respiro a fondo.
Quattro cinque sei forse ti dirò quello che sento.
Bang bang, numeri, crash bang, esplodono e dividono mille paure.
Bang bang, numeri, slash bang, come se riprendessi a respirare.
Bang bang, credimi, bang bang, di colpo ogni momento sta per cominciare.
Bang bang, numeri, slash bang, come se non mancasse che una cosa.
Nove sono piogge, temporali, quando vuoi uscire?
Dieci è un mare intorno, conto il cielo, mille nuvole.
Quanti numeri hai spostato in tutte queste ore?
Ventimila se centomila battiti di cuore.
Bang bang, numeri, crash bang, rapidi conteggi per andare altrove.
Bang bang, credimi, slash bang, è così, ogni volta torno a zero.
Bang bang, sono qui.
Bang bang, viaggiare o stare fermi è solo un'intenzione.
Bang bang, numeri, slash bang, come se ogni volta fosse vero.
Certo i miei respiri ed ora mille ne vorrei ancora.
Ma dimentico come si fa