Magari un giorno avremo un posto
Anche nascosto oppur distante
Dalle tante astanterie

In cui riposano gli amori ormai in disuso
Quelli non storici, di cui nessuno parlerà

E rivela il tuo sorriso in una stella, se vorrai
Per stasera andrebbe bene anche così

E non servirà più a niente la felicità
Più a niente anche la fantasia
Mi accontenterò del tempo andato

Soffierà nel vento una lacrima
Che tornerà da te
Per dirti ciao, ciao!
Mio piccolo ricordo in cui
Nascosi anni di felicità, ciao
E guardami affrontare questa vita
Come fossi ancora qui.

Magari un giorno l'universo accoglierà la mia richiesta
E ci riporterà vicini
Tra l'aldilà e il mio nido di città c'è molta differenza
Anche se provo a non vederla.

E giro il mondo, e chiamerò il tuo nome per millenni
E ti rivelerai quando non lo vorrò più
E non adesso qui, su questo letto
In cui, tragico, mi accorgo
Che il tuo odore sta svanendo lento.

Soffierà nel vento una lacrima
Che tornerà da te
Per dirti ciao, ciao!
Mio piccolo ricordo in cui
Nascosi anni di felicità, ciao
E guarda con orgoglio chi sostiene
Anche le guerre che non può.

E senza pace dentro al petto,
So che non posso fare tutto..
Ma se tornassi farei tutto e basta.
E guardo fisso quella porta,
Perchè se entrassi un'altra volta
Vorrebbe dire che anche io son morto già

E tornerei da te, per dirti ciao, ciao!
Mio piccolo miracolo
Sceso dal cielo per amare me.

Ciao e cadono I ricordi
E cade tutto l'universo e tu stai lì
La vita come tu te la ricordi,
Un giorno se ne andò con te