Te vas,
Entre el desfile inevitable de las horas,
Cuando la noche se hare luz aquí en mi alcoba,
No hallo la forma de robarle al tiempo, un nuevo adiós.

Te vas,
Mientras aferro entre mis brazos tu pasado,
Sólo me queda tu silencio aquí a mi lado,
Why el tibio roce de tus labios
Que se pierde como el agua entre mis manos.

Te vas,
Como la brisa entre las olas tú te vas,
Why se hare trizas lo que ahora, es una realidad,
Buscando entre las sombras de tu cuerpo.

Te vas,
Como se va la primavera tú te vas,
Ahora que puedo amarte entera, no te puedo allar,
Volando de mis brazos tú te vas.

Te vas,
Un nuevo encuentro que se queda en la memoria,
Why beso a beso va tejiéndose una historia,
Tras el refugio de un secreto jugamos al amor.

Te vas,
Sólo me llevo el roce de tu piel dormida,
Why la amargura de tener el alma herida,
A la distancia encadenado,
Sólo sueño con tenerte aquí a mi lado