Stammi a sentire, ascolta un po' 
e dimmi se di ragioni non ne ho 
noi stiamo bene, l'hai detto tu 
ma sono troppi quei momenti 
in cui non lo ricordi più. 
No l'amore questa sera no, 
son troppo stanca 
e adesso dormirò 
tu leggi pure 
non disturbi sai 
e una parola non ci scappa mai. 
Se vuoi parlare, ti ascolterò 
e chissà quante cose nuove scoprirò 
comincio io, cominci tu, 
per iniziare a litigare o per non salutarci più 
No l'amore questa sera no 
o domattina non mi sveglierò 
casa vuoi dire solo il letto poi... 
Se una parola non ci scappa mai. 
Dov'è la donna che so io 
dov'è che sei, dov'è l'amore mio, 
dov'è Dov'è la donna ch'era qui 
la donna che, mi comperava con un si 
non è, non è più qui... 
C'è sempre un bacio alla TV 
un bacio in cui non ci si ritrova più 
un po' la noia, un po' perché nessuno 
muove il primo passo 
ma lo lascia sempre a te. 
No l'amore questa sera no 
sai che i bambini stanno sempre svegli 
ancora un po' ho un po' caldo
fatti un po' più in là 
e un altra po' d'amore se ne va. 
Dov'è la donna che so io 
dov'è che sei, dov'è l'amore mio, dov'è... 
Dov'è la donna ch'era qui 
la donna che, mi comperava con un si 
non è, non è più qui... 
Pero per me sei bella sai 
sei come un fiore che non appassisce mai 
si può salire, andare qui 
ma è un dovere risvegliarsi 
e poi amarsi un po' di più 
No l'amore questa sera no 
stiamo abbracciati e chiacchieriamo ancora un po' 
riscopriamo che c'è un prima 
e un poi e ancora un po' d'amore dentro noi...