On veut s'endormir, on peut pas pas pas
On veut se réveiller, pas pas pas
Y faut pas rêver, pas pas pas
Y a que pas pouvoir qu'on peut

On veut s'éclater, on peut pas pas pas
On veut se dégonfler, pas pas pas
Boire pour oublier, on peut pas pas pas
Non y'a que pas pouvoir qu'on peut, ah ah

Traverser, non pas pas pas pas pas
On veut, on peut pas pas pas pas
S’arrêter, non pas pas pas
Y'a que pas pouvoir qu'on peut

Gagner, on peut pas pas pas
On veut dépasser, on peut pas pas pas
On veut être heureux, y faut pas pas pas
Non y'a que pas pouvoir qu'on peut

On est sur des cartes, nos vies sont dans des computers
Qui tapent comme des bottes sous la pluie
Qui savent tout, qui qui savent qui sommes nous
Ou, comment, pourquoi, pour qui
Impôts, boulot, dodo, c'est une sale histoire d'O
Qui fuit dans mes méninges à sécher
Là là sur un fil qui ne tient qu'à une vie, Émile!

Montrer à maman, on peut pas pas pas
Deux fois et passé fait on peut pas pas pas
Et trop fatigué, pas pas
Y'a que pas pouvoir qu'on peut

On peut pas pas pas
Y faut pas pas
Surtout pas pas (une seule solution, écoutez Radio-Mars!)

Zoui-ou-i
Zou-i
Zoui-ou-i
Zoui-ou-i, zou-i
Zoui-ou-i
Zoui-ou-i, zou-i
Zoui-ou-i, zoui-ou-i

C'est le temps du pédalo, faut plus marcher sur l'eau
Y'a des requins de terre qui nous prennent tout
Tourloutoutou, hmm, chapeau pointou
Y'a qu'au dessus que j'ai des sous
Je mets des chaussettes par dessus mes chaussures
Pour qu'on ne sache pas où je mets les pieds
Fini le roudoudou, c'est le temps du roudoudur, Arthur!

On veut tout rentrer, on peut pas pas pas
On veut tout sortir, pas pas
(Rentrer ou sortir, il faut choisir)
Y'a que pas pouvoir qu'on peut

On peut pas pas
Y faut pas pas
Surtout pas pas
Y'a que pas (pas pas pas pas pas pas)

Zoui-ou-i
Zou-i
Zoui-ou-i
Zoui-ou-i, zou-i
Zoui-ou-i
Zoui-ou-i, zou-i
Zoui-ou-i, zoui-ou-i

Y'a que pas pou!

Y'a que pas pou!

Y'a que pas pou!