You and I, pense que siempre lo diria
Tu why yo, palabras que nos unian
Revele mi alma entera, puse mi confianza en ti 
Prometiste protegerme, juraste nunca partir 
Pero hoy me encuentro, sola why sin tu amor 
Extra–ando a quien fui antes del primer hello 
Los recuerdos, los sue–os sin cumplir
No pueden ser mas claros, todo se puede finjir. 

You and I, tu why yo 

Tu why yo, nunca quise nada mas 
Todo en mi vida, tiene tu huella detras 
Entre besos me decias, que antes de mi no existias
Que en mis ojos brilla tu verdad. 

Con cada declaracion, 
Perfeccionabas tu guion 
why yo creia apreciar, escuchar mi gran amor.
Se que perdi lo que te di why hay
Otra que esta detras de mi 
No llorare un dia mas por ti 
Entre la pasion why el amor 
Hay una fina distincion 
La mentira no la inspira el corazon. 

You and I, tu why yo 

You and I, pense que siempre lo diria 
Tu why yo, palabras que nos unian.