Was Showbiz interessant macht 
Ist nicht nur das Leute-kennenlernen 
Sondern zu betrachten 
Wie sich Leute plötzlich ändern, 
Wie zum Beispiel die phantasielosesten Wesen 
Auf einmal Phantasie entwickeln
Wenn sie über einen reden.
So erfahr' ich Sachen über mich
Die ich selber nicht gewusst habe.
Hab gehört, ich rasier meine Beine und Brusthaare.
Hab gehört, ich hätte Crewnamen plus Initialen
In Gothic-Lettern tätowiert auf meinen Genitalien.
Hab gehört, ich sei nicht HipHop,
Ich scheiß auf Rapmusik,
Schmeiß mir Ecstasy,
Schreibe Styles auf Technobeats.
Hab gehört, dass ich nix anderes als dissen kann.
Hab gehört, ich stifte die Jungend zum Kiffen an.
Hab gehört, ich hätte die Allüren eines Superstars.
Hab gehört, ich hätte Beef mit Kool Savas.
Würde Im Ernstfall vor 'nem Battle den Schwanz einziehen,
Achja: angeblich hab' ich sogar Beef mit ganz Berlin. [Ui! ]
Ich hab gehört, dass ich in Liedern immer nur dasselbe sage,
Hab gehört, dass ich tagsüber nackt in der Elbe bade.
Hab gehört, ich rap' nicht mehr, hätt' nur aufs Geld gewartet.
Viele meinen sogar, dass ich zu oft dasselbe sage.
Hab gehört, ich wurd auf der Straße gesehen,
Beim Schlafen Im Gehen, [Gähnen]
Weil ich aus Langeweile anfing, Schafe zu zählen.
Ich hab gehört, man soll nicht alles glauben, was Leute erzählen
Denn die Meisten labern zu viel Scheiße.

Ich hab' gehört, ich sei frustriert
Und dass meine Frau mich verlassen hat.
Wer ist dann die Frau, die letzte Nacht in meinem Bett geschlafen hat?
Ich hab gehört, ich hätte ausgesorgt und sei schon reich.
Wenn das so ist, dann wieso sagt mir meine Bank nicht Bescheid?

Ich hab gehört, dass ich eigentlich Sachse wär
Und nur nach Hamburg gezogen, weils gerade so abgeht hier.

Hab alles gehört, vom größten Kompliment zum schlimmsten Diss,
Von der höchsten Prominenz bis zu den jüngsten Kids.
Wurd verglichen mit allen möglichen Rappern der Szene,
Hab gehört, ich sei cooler als diese und besser als jene
Aber nicht so DEEP wie er und nicht so tight wie ER -
Erzählt das jemand anders, ich will diesen Scheiß nicht hör'n.
Ich finde mich selbst am besten, da kann kommen, wer will,
Deren Promoplatten landen in meinem Sondermüll.
Also, hört bitte auf, die und mich zu vergleichen,
Denn mein Level zu Rapp'n ist für DIE nicht zu erreichen.
Zurück zum Thema:
Ich hab gehört, früher war ich viel beliebter.
Hab gehört, dass ich's nicht real gekeept hab.
Und mit dem Untergrund hätte ich's mir verscherzt -
Jetzt mal ganz unter uns, Jungs: es bricht mir das Herz.
So wie's aussieht ist jeder mal auf mich wütend gewesen,
Fühlte sich von irgendetwas auf die Füße getreten [Au! ].
Es heißt, ich hätte vor, bald in Bayern Im Süden zu leben
Und hör dann auf, Tüten zu drehen und darüber zu reden.
Ich hörte, ich sei in der nächsten Staffel von Big Brother,
Denn die brauchen 'nen zum Trend passenden HipHopper.
Ich hab gehört, man soll nicht alles glauben, was man hört
Denn die Meisten reden zu viel Scheiße.

Ich hab' gehört, ich sei frustriert
Und dass meine Frau mich verlassen hat.
Wer ist dann die Frau, die letzte Nacht in meinem Bett geschlafen hat?
Ich hab gehört, ich hätte ausgesorgt und sei schon reich.
Wenn das so ist, dann wieso sagt mir meine Bank nicht Bescheid?

Ich hab' gehört, ich sei frustriert
Und dass meine Frau mich verlassen hat.
Wer ist dann die Frau, die letzte Nacht in meinem Bett geschlafen hat?

Ich hörte, ich sei nicht mehr down mit Dynamite und Tropf.
Wenn das so ist, dann woher kommen dann die Beats aus Deiner Box?