Wenn ich groß bin, werde ich Polizist
Habe ich früher gesagt
Heute bin ich zu dick, doch gebe Standing Ovations bei jeder Streifenbesatzung
In meiner Freizeit gehe ich meistens Anzeige erstatten
Oder spiel mit dem Playmobil Polizeiauto Demo, Vollgas in die Blockade
Also komm mir nicht mit "Scheiß auf Cops!", du kriegst mit dem Mehrzweckeinsatzstock eine geboxt (yeah!)
Ein 20-Bar-Wasserstrahl nimmt diesem Punker-Taugenichts das Augenlicht
Selber Schuld, wenn du so aufmüpfig bist
Ich mach aus dem Rotlicht- einen Blaulichtbezirk
Razzia im Puff, Knarre auf die Brust, linke Hand ein Donut, rechte Hand 'ne Wurst
Der Schauzbart steht, Martinshorn laut aufgedreht
(Guten Tag, dürfte ich bitte mal den Ausweis sehen!)

Wir wollen keine, ihr wisst was ich meine
Wir wollen keine, ihr wisst was ich meine
Oi, Oi, Oi, Oi
Oi, Oi, Oi, Oi

Ich zahle mein Schutzgeld, ich zahl meine Steuergelder
Und als Gegenleistung stellt der Staat mir einen Freund und Helfer
Es wird aufgeräumt, die Jungs sorgen - binnen Minuten für Ruhe und Ordnung, yeah!
Du hast einen Kumpel und der hat ein Taschenmesser, 
Ich habe viele Kumpels und die haben Wasserwerfer
Also was, du Demonstrant, da kannst du brüllen, wie du willst, du behinderst den Verkehr, 
Es gibt Knüppel auf die Stirn
Die Nachbarn feiern eine Party, ich wähle die Nummer 110, ihr dreht die Anlage runter
(Guten Abend, es ist zehn nach zehn und ich möchte schlafen!)
Euch zu ignorieren ist Vereitelung von Strafen
Ohne Bullen läg ein Penner in meinem Hauseingang (hau ab!)
Manchmal wünschte ich, ich könnte einfach neu anfangen
Dann würd ich Polizist, und du wirst kontrolliert
Gummihandschuhe, Vaseline, Finger durch die Hintertür

Wir wollen keine, ihr wisst was ich meine
Wir wollen keine, ihr wisst was ich meine
Oi, Oi, Oi, Oi
Oi, Oi, Oi, Oi

Wenn dich jemand beleidigt, werd' nicht handgreiflich
Ruf die Polizei und erstatte Anzeige (Anzeige!)
Du bist ein Bürger, du hast Bürgerrechte
Und die Bullen helfen dir dabei sie durchzusetzen
Wünsch dem Herrn Wachtmeister ruhig ein Guten Tag (Hi!)
Bedank dich für den Job, den er rund um die Uhr macht
Ruf an (ruf an!), das ist sogar kostenlos
Wenn du Beef hast, musst du die Cops holen, Homes!
Ruf die Polizei, wenn du 'ne Straftat beobachtest
Ruf die Polizei, auch wenn der Täter dein Opa ist
Homie, dulde nicht das kleinste Verbrechen
Verpfeif alle Menschen (Polizei ist das beste!)
Antilopen, hier werden nicht Beamten beleidigt
Hier wird ein Polizeiwagen nicht als Wanne bezeichnet
Hier kriegen Männer in Uniform gebührend Respekt
Die Polizei ist die einzige wirkliche Gang

Wir wollen keine, ihr wisst was ich meine
Wir wollen keine, ihr wisst was ich meine
Mollige steine, ihr wisst was ich meine
Mollige steine, ihr wisst was ich meine