25 Years,
Die Legenden ist hier
25 Years,
Alle kennen die Vier

Thomas, Smudo, Andy, Michi rocken die gesamte City.
Droppen gottverdammte Hits,
Seit 25 Jahren im Bizz.
Styles bereits seit den 80er Jahren.
Keine Liveshows, Livespektakel!
Und wenn heute unser Name fällt,
Denkt kein Mensch mehr an Marvel Helden.

Frag nicht, was die Fantas für euch tun können.
Frag nicht, was ihr für die Fantas tun könnt.
Nein nicht, Nur dastehen und zuhören.
Was ist, mit abgehen und zudröhnen
Vergiss, das es irgendwann mal aufhört.
Fakt ist, das wir irgendwann mal ausburnen.
Mach mit, wenn am Ende das Haus brennt.
Macht nix, wir können morgen früh auspennen.

(Seit) 25 Years, fantastisch nicht mehr ganz frisch
Die Legende ist hier, die Legende, also hebt die Hände.
25 Years, last Homies Rap-Zombies, wir waren ständig bei dir
Immer Fantas, immer 'n bisschen anders.
25 Years, Silberhochzeit, immer noch tight
Alle kenn' die Vier, alle steh'n drauf, drehn' den Sound extrem laut.
25 Years, schon so lang da, köpft den Champanger
Ihr könnt gern gratulieren

Viele haben viel zu schnell die Schnauze voll
So wie John und Ringo, George und Paul
Hätten die sich noch ein bisschen Zeit genommen
Dann wären sie sicher auch so weit gekommen

Schlecht für die Fans wenn ihre Band sich trennt
‘ne echte Band ist ihre Fans zu hängen
Schon ’n viertel Jahrhundert sind wir mit euch runden
Täglich 25 Stunden

Zeitlos, wie die Fantas immer aussehen
Zeigt bloß, wie die Fantas wieder drauf sind
Weit vorn, auf keinen Fall hier aufgeben
Liveshows, unser sagenhaftes Auftreten
Heil froh, wenn wir wieder aus dem Haus sind
Mein Gott, es gibt schlimmeres da draußen!
Scheint so, als wär’s es jetzt schon amtlich
Ein Trost, auf die nächsten 25

25 Years, fantastisch nicht mehr ganz frisch
Die Legende ist hier, die Legende, also hebt die Hände.
25 Years, last Homies Rap-Zombies, wir waren ständig bei dir
Immer Fantas, immer bisschen anders.
25 Years, Silberhochzeit, immer noch Zeit
Alle kenn' die Vier, alle steh'n drauf, drehn' den Sound extrem laut.
25 Years, schon so lang da, köpft den Champanger
Ihr könnt gern mal gratulieren

(Fanta-Vier) Fantastisch, verdammt frisch
(Fanta-Vier) die Legende, ständig am Ende
(Fanta-Vier) last Homies Rap-Zombies
(Fanta-Vier) immer Fantas, denn wir können’s nicht anders
(Fanta-Vier) Silberhochzeit, immer noch breit
(Fanta-Vier) alle stehen drauf, keiner Punkt, wir leben draus
(Fanta-Vier) schon so lang da, scheiß' auf Champanger
(Fanta-Vier)