Yeah
Wenn dieser Paul Würdig
Fragt, ob Ek der Mac seinen Track berappt
Sag ich "Ah, Sagol, würd ich"
Viele MCs spielen nur wieder den billigen Gee
Singen von peace, dabei kriegen sie lieber den riesigen Beef
Denn Mr. Fresh ist bekanntlich der Beste des Landes
Mit etlichen Punches, zudem der Rest nicht im Stand ist
Ihr seid im Grunde gefickt, außer mir hat niemand 'n Plan
Unterm Strich hab ich euch Hunde im Griff, Cesar Millan
Der Dream-Veteran, ich bin schöner, schneller, der Pate
Der größte Held auf der Straße, Dönerteller Versace
Guck mal die Rapper, sie wollen ein Feat, doch nein, nur wenn mein Diggi callt
Und ich spitte sofort, Ekaveli der Don, Siggi Smallz

Ich war sonst nie bei so 'nem Feature-Song
Viel zu oft hing ich sonst ab bei Cheech und Chong
Dieser Stoff in mei'm Kopf macht ein' Riesenloch
Alles grün und verklebt wie bei Vietcong
Underground, aber auf einer Major-Platte
Alle andern hier im Raum finden Major kacke
Ich bin broke, ohne fame oder Patte
Zwölf Tackte spitten, ohne ein' Fehler machen
Jedem ist das Latte, nur ich mach mir mein' Kopf
Ich zieh schnell hier durch, Start, Stopp, Drop
All den andern Schrott in der Tat schon geseh'n
Das war's von mei'm Part, das war's mit mei'm Fame

Ich hate mehr als Sido auf „Ich hasse Dich“ ihr habt mich so gemacht
Es ging bergab, doch ich steh wieder auf, steig ein, so mach ich es
Bis ich nicht mehr bin, gebor'n, um frei zu sein
Was ich auch gesagt hab, Ich bereue nichts, hol doch die Polizei
War schlechtes Vorbild,
Trag meine Jordan Kicks in den Straßen Kids,
Sie erwarten, dass ich paar Rapper wegfick wie Carmen ich mal'
Bilder im mei'm Kopf in den schimmernsten Farben
Tipp mein Testament ob ich sterb? Der Himmel soll warten
Wie stolz meine Mutter ist? Guck Augen auf mich
Bau mir 'n Spliff, verrauch mindestens jede Nacht 'n Fuffie im Club
Denn wenn das alles ist, was das Leben mir bietet
Kill ich mit den miesesten Feature, das sich wie Sido's Diskografie liest, klick!

Das ist 30-11-80 yeah
Wenn ich komme, werden Beine schnell wacklig
Ich heiße nicht Patrick, sie nennen mich Nazar
Guck, ich will mich integrier'n, doch sie peilen selbst das nicht
Mir egal, was in deiner heilen Welt Fakt ist
Gute Vorsätze? In den meisten Fäll'n klappt's nicht
30-11-80? Eine Wunderzahl
Auf dem nächsten Lottoschein einfach drunter mal'n
Vielleicht klappt's ja, ich weiß, das wär einfach echt affig
Denn in meiner Gegend sind paar Scheine recht praktisch
Da schwimm ich in Geld und schreib Michael Phelps 'ne Lastschrift
Und schick seiner Mama danach schweinische Nacktpics

Berlin Untergrund-Rap, ich battle Mutterficker weg
Mann, dein Vater ist ein Opfer, deine Mutter ist ein Depp
Ich bin der Ballermann-Chef, ich baller, baller dich weg
Ich mache Party auf Mallorca, Mann, mein Image ist echt
Atze, ich hab Vorfahrt, Air Berlin-Goldcard
Du machst ein' auf Bonze, aber rate mal, wer Gold hat
Uns geht es blendend, independent
Dein Album zu hören wäre zeitverschwendend
Freunde nenn' mich ?, Du kennst mich aus den Charts
Im Untergrund bin ich bekannt als Doktor Sex Frauenarzt
Yeah, ich bin der rappende Pimp
Ich hab den Sack in der Hand, wenn die Cypher beginnt, King!

Die Bass Box-Rocker, wir sorgen für Schocker
Sido und die Atzen, Du Partyblocker!
Manny Marc, ich fühl mich super stark
Acab, die Sonne scheint mir aus'm Arsch
Wir geben Vollgas, der Ballermann auf Rädern
Wir schmeißen mit Konfetti und mit Federn
Der Mob im Block, wir sind alle bekloppt
Party non-stop, Don't stop the Rock!
Mein Auto ist 'ne Zeitmaschine, ich bin am Lachen
Wenn ich mir dein Neid verdiene, ihr Flaschen
Guck mal da, so 'ne Diva
Ich sitz auf meiner Couch und rauche Shisha

Du rappst von Goldketten da, rappst von Goldketten hier
Ich bin volltättowiert, yeah, Prollrap regiert
Hab die Knarre unterm Kopfkissen, lass mal ein paar Cops ficken
Und die Leichenteile den Familien per Post schicken
Ich spazier mit Dynamitgürtel durch das Justizviertel
Serkan Tören ist der deutsche Steve Urkel
Ich bin unbeeindruckt von deinem Polizeischutz
Was sind schon paar blaue Männchen gegen meine Streitsucht?
Yeah, meine neue Uhr ist eine Rarität
Meine Feinde liegen alle in der Charité
Deutschraps Nummer zehn Kapitän
Du machst große Augen wie ein Anime

Bitches sehen mich im Video mit Sido
Fragen „Bin ich das?“ Ganz großes Kino, Cinemaxx
'S Leben geht erst los, wenn Du Kinder hast
Und wahre Freunde erkennst Du, wenn du die Mille machst
Ich rede von ner 1 mit sechs Nullen
Vollidioten, die schleim, neben Chais, die Sex woll'n
Neider, die Stress woll'n, weil es läuft wie Becks Gold
Drecksvolk, drum geb ich keinen Fick wie Ex-Oll'n
Der Preis für die Welt, man hasst Dich
Der fleißigste Helfer hat nix,
Jeder hier ist für sich, Bescheiß mich um Geld, ich klatsch Dich
Der 30.11.80 (Blut und Kasten)

Ich pack da 'n paar fertige Bars in mei'm Apartment
Die andern Rapper haben doch alle 'nen Arschsonde zwischen den Backen wie Cartman
Die kommen alle zu mir und sagen
„Bitte, bitte, bitte, Banjo wir ha'm da mal 'ne Frage!“,
Und ich sag „Ja“,als wär ich der verdammte Pate
Es ist langweilig, alles geht nur noch um Patte
Wir haben uns alle kaputt gebitet „Wann kommt deine Platte?“
Ich muss Schafe züchten, ich hab keine Zeit für Stricher
Warum soll ich nach Perl'n tauchen und damit Schweine füttern?
Diesen Boots ging irgendwann mal der Cock abhanden
Macht künstlich auf Rockerbande und ich bekomm Bock auf Angeln
Du bist hood und den ganzen Tag am Scheiße essen
Und machst am Block hyperaktiv Welle wie'n kleines Äffchen
Blöde Toys fühlen sich als wären sie 'en Rapper
Aber sie sind nur ein Käfer auf dem Rücken, ohne Backup
Du bist gut erzogen, warum nur zur Straße beten
In dein' rosaroten Träumen nachts gibt dir Kaas Befehle

Bei der Geburt gab ich dem Arzt ein' Tritt in die Eier
Und danach hab ich meine Eltern fristlos gefeuert
War nicht wie die anderen Babys auf der Frühchen-Station
Ich lag da und spielte mit mein' Maschin'pistolen
Wurde auf der Straße groß, hatt ich damals Hunger
Fraß ich irgend einem Punker seine Ratte von der Schulter
Du stinkst! Selbst Scheißhaufen weichen dir aus
Ich hab mehr Haare auf dem Kopf als ihr Alben verkauft
Ich bin Imigrant, von der dunklen Seite des Mondes
Und Übersetze für mein Opa im Jobcenter auf klingonisch
Meine Frau trägt Burka von Rocawear
Ich würde Lena Meyer-Landruth, selbst wenn Sie meine Tochter wär

S-M-U-D-O war nie ganz bei den Ding'
Trotzdem blieb die Hoffnung, er würde es weit bringen
Und er brachte es weit, mit den Vier'n und so
Auf ein Riesen Niveau, ein Pionier irgendwo
Er rieb sich nie das Geschlecht, er verdiente nicht schlecht
Doch es war nicht gerecht, denn er war nicht ganz echt
Und er musste was tun, was nur die besten verstehen
Sonst würde er im Westen untergehen also
„What the heck“, der Name war Dreck
Also gab er das I und nahm das M und U weg
Und sagte „Godverdomme, genau wie die Sonne
Komm ich aus dem Osten, also heißt mich willkommen!"
Yeah, trotz des Erfolgs, pass auf, wem du folgst
Wir sind aus ei'm Holz, denk dran, Papa ist stolz
Du bist der beste jeder Siedlung der Umgebung und ein Bro
S-Punkt, I-Punkt, der D-Punkt und das O

Ah, damals als ich jung war, bin ich geflogen
Hin und wieder Richtung Boden, aber mit dem Blick nach oben
Keiner war mir wichtiger als diese Sekte
Weißt du noch? Keiner kann uns aufhalten, nur die Gesetze
Früher musst' ich ackern, nur damit ich was zu rauchen habe
Heute geh ich raus in Garten und zähl meine grauen Haare
Ich guck dem Gras beim Wachsen zu
Nein ich kann jetzt nicht ans Telefon gehen, siehst du doch, ich hab zutun
Ich mach das alles nur, weil ich in den Himmel will
Darum geb ich dem Pferd die Sporen wie ein Schimmelpilz
Ohne Yoga, aber trotzdem nur den Weg der Mitte
Alles wird ganz anders sein nach jedem Schritt, der nächste bitte

The reunited band is now you want it candid camera
Desue droppin' the beat like you from Atlanta
Driving something foreign big as a camper
With three Hos up in here minus the Santa
Niggas make way when they hear somebody runnin'
Top top like Kendrick, everybody d