MastaExplicit on the beat
RJacksProdz

J'ai connu la colère parentale jusqu'à en atteindre son paroxysme
Si, en plus de ça, tu n'es pas rentable, à quoi bon te sert de barauder?
Je t'ai vu rêver de leur bar à tain-p', de leur royauté, c'est une parodie
T'auras la monnaie si tu pars au front, mais ça, personne ne te le garantit
La plupart de tes potes t'ont carotté
La plupart de tes potes t'ont carotté, ah non, mon garçon, ça, c'est pas gentil
Mais toi, comme un con, tu as pardonné
T'as pas donné l'coup dans la carotide (t'as pas donné l'coup dans la carotide)
J'ai double-pilon et deux garettes-ci, va niquer ta mère, t'es égaré, toi
Les barons d'la ville sont paro, ma gueule, il faut pas rebeller
Tu vantes ton pote, tu parles de lui, je sors un Opinel, il se barre de là
Ça part à Moulon, perd, oui, toutes le zones, Air Bel comme missionnaire
J'traîne avec des mecs un peu bipolaires, sel3a sous le polaire
Hein, hein, pilon m'assombrit
Hein, p'tit frère malhonnête
Hein, maman pleure la nuit 
Hein, grand frère part au hebs
J'traîne en bas du bloc, du coup, j'deviens pragmatique
Du coup, j'découpe v'là la came, v'là la came, v'là la diff'
V'là le rap, v'là la tise
V'là l'Arabe, v'là l'artiste
V'là la violence, même enfant d'la misère, validé
Le genre de Marseillais qui fait pas d'télé-réalité
Le genre de mec qui s'laisse pas hagar même si j'transpire
Valeur du transfert équivalente à trente piges
De galère dans les rues, t'as pas vu? J'ai des rides
T'as pas vu c'que j'ai vu, t'as pas vu c'que j'mérite
T'as pas vu j'mets la mienne juste pour savoir que j'm'évade
Juste pour savoir que je vis, juste pour savoir que j'ai mal
Et savoir que tu mens m'empêche pas d'savoir que je mise
Dur le bon cheval quand j'te dis que ça veut faire Yamine
La plupart de tes potes t'ont carotté
Merde! (merde, merde)