Tunisiano :
J'vous présente Aket le nez pointu comme une fléchette
Et vu d'profil l'équivalent de la superficie d'une raquette,
Galbé comme une baguette et un zen en acier trempé
Et son nom, il le signe à la pointe de son nez !
Aketo :
A mes cotés Tunisiano aka mâchoire d'acier,
Quand il était encore marmot les tétines ils les déchiquetaient,
Ses dents, ils se les faisaient sur n'importe quoi même du métal
C'est pour ça qu'aujourd'hui Tuni a les chicots en freestyle !
Tunisiano :
Enfoiré ! Mes chicots, ils sont comme ta tête foirée !
Abusé même accompagné tu ne rentres pas dans les soirées !
Aketo :
Tu veux parler avec ton front en 3D téma les reliefs !
Il manque plus que les lunettes qui vont avec pour un effet garanti bref !
Est-ce un homme ou un mutant ?
Tunisiano :
T'es un homme ou un pélican ?
Aketo :
T'as la stachemou à d'Artagnan !
Tunisiano :
T'es galbé comme un gars de 8 ans !
Aketo :
Attend est ce qui parait la dernière fois quand t'as mangé au restau
T'as mis la fourchette dans ta bouche et l'as broyée,
Faut pas déconner avec la pression que t'as dans la chebou.
On peut te lâcher sur un pit ou un rote et tu les chiques aux coups.
Tunisiano :
Sensationnel, la barre de pression sur chaque narine,
Vraiment un orifice respiratoire exceptionnel.
Soit mignons tu peux pas me rendre un petit service,
Les pneus de ma caisse sont dégonflés.
Tu veux pas métre un coup de pression.
Aketo :
Attention ! tu veux partir dans les Iyriques, J'vais t'allumer dans mes Iyriques.
On va t'acheter une muselière,
je vois tu grandis, tu risque de bousiller le matos.
Alors t'approche pas trop du Mic, si il finit dans t'es chicot,
Il va falloir que tu raque.
Tunisiano :
A bon, c'est comme ça, tu rentres dans des rapports de force,
Et c'est un nez ou une corne de rhinocéros.
Aketo:
Attend téma les bosses de ton front, c'est un terrain vague.
On peut faire de la bécane de crosse, on aurait dit des dunes de sable.
Tu chétou c'est agréable surtout quand t'est en chien de femme,
T'as l'impression de peloter des seins.
Moi franchement, je trouve sa malheureux.
Hé, on garde son calme, on garde son calme
Un, toi tu éteins ton portable.
Hé, je dis qu'il a match nul, il y a match nul.
Tunisan un, Aketo un, mais tout de suite,
Et bien sûr maintenant le match retour.

Tunisiano :
Aketo petit gâteau t'ès galbé comme un cerf-volant,
Dès qu'il y a un courant d'air, on te retrouve sur une terre étrangère
A la pesée vingt-trois kilos et trente centilitre de sangs.
Et le matin pour démarrer, tu t'aides d'un pace-maker.
Aketo :
Avec ta mâchoire d'homme de cromagnon
Tu fais peur aux enfants surtout esquisse pas un sourire à un sego de moins 16
Ans
En plus de ça t'as le front à Frankenstein,
t'es un vrai film d'épouvantail à toi tout seul et en plus j'te taille.
Tunisiano :
T'as un zéne tranchant, vachement bien affûté.
T'as fait la bise à une femeu, manque de peau tu l'as balafré.
Tu fais trop de bavure, alors pour limiter les dégâts,
Tu dors avec un bouchon de liège pour ne pas découper les draps.
Aketo :
Ton dentiste est poussé à bout, ça y est t'es pites son ressortis.
Il t'a confié à un vétérinaire, ta chebou est trop hard core/
Fais des films gords en plus en ce moment, il recrute a mort.
Il y a le silence des agneaux deux qui se prépare, tu ferais fort.
Tunisiano :
J'pige pas à chaque foi que tu te mouche, ton clinex se transperce.
La dernière fois que t'as éternué DESH et tombé à la renverse.
Aketo :
Attend fait voir ta bouche, il y a un chicot qui s'es chéca derrière un autre
Sa fait double dent pour mieux mastique tes proies.
Tunisiano :
J'ai dû appeler les pompiers pour qui viennent te pinter main-forte.
T'as regardé à l'oeillet, t'es resté planté à la porte.
Aketo :
Et les mecs si quelqu un cherche des pièces détachées.
Moi, j'ai un bon plan ramener des caisses,
Cet homme peut les mâchouiller en un rien de temps.
Tunisiano : Hé ouaie Aketo regarde le corps que t'as, la trompe que t'as
Aketo : Hé, moi j'te parle même pas des chicots que t'as.
Tunisiano :
Ouaie OK, tu me taille mais toi quand tu commande à boire,
T'enfile ton zéne dans le verre, on dirait que tu bois à la paille.
Aketo :
T'es allé à la piscine, ils ont dû évacuer tous les bassins.
Il y a un piranha dans la place et la Tony t'es un assassin.
Tunisiano : Franchement toi je t'estime, t'as plus de pêche qu'un ventilo,
Dés que tu te mets a respirer, on dirait qu'on a mis le clim.
À la limite c'est pratique, tu coupe même le teuteu.
Et ouais teté ses un zène ou un chèche cheveux