Ich lebe Hart, gebe Gas, übernehm' die Führung, 
reiß' mich zusammen, denn das Leben ist 'ne Prüfung. 
Glaub mir Bruder auch der Stärkste weint, 
denn keine Frau stand zu mir in der schwersten Zeit. 
Teile Brot mit den Armen, ich bin Sohn dieser Straße, 
keine Zeit zum Reden weil der Tod auf mich wartet. 
Und wer von euch will mich unterkriegen? 
Ich bin Marokk und muss stechen wie beim Unentschieden. 
Was Gangster, ihr seid doch nur Zeugen vor Gericht, 
deutscher Rap ist eine Bank und alle Euros sind für mich. 
Und der Gläubigste bin ich weil ich die gottlosen bestraf', 
das Leben ist 'ne Münze, ich seh Kopf oder Zahl. 
Ja ich hab wirklich viel Scheiße erlebt, 
es ist meine letzte Chance, es gibt kein' leichteren Weg. 
Eigentlich zu spät um auf den Straßen zu büßen, 
vergib mir Herr für meine schlechten Taten und Lügen.

Hör mal Junge, jetzt sieh es ein, 
denn die Street weiß, 
das sind Farid und G-Sytle. 
GD Style, steig in den Jeep ein. 
Denn diese Straßen hier sind unser Ort, 
wir gehen nicht fort, Grembranx bis nach Derendorf. 
Jetzt kommen die Jungs mit den Handschellen, 
das heißt, dass wir uns wieder an die Wand stellen. 
Du hast keine Wahl, du musst dich jedem Kampf stellen, 
hier kannst du es sehen, wie der allerstärkste Mann fällt.
 
Jetzt bin ich am Zug, Junge es ist endlich Zeit, 
ich war 8, Papa ging ins Gefängnis rein. 
Wer von diesen Rappern hat sein Leben verdient, 
ich komm' aus der Gegend, wo man Kids mit Schlägen erzieht. 
Väter die Knete verpsielen und sich auf Gott verlassen, 
egal was ich tat, ich wurd' nie von Gott verlassen. 
Ich will Hoch hinaus weil ich die Kohle brauch', 
Deja Vu oder warum kommt der Tod im Traum? 
Und ich weiß, dass der Stärkste fällt, 
die einzige Kohle, die man hier zahlt, ist Schmerzensgeld. 
Es tut mir Leid, wenn du kein' Vater hast, 
doch noch mehr tust du mir Leid, wenn du dein' Vater hasst. 
Bruder! Und ich frage mich was Freundschaft zählt, 
wenn wegen 20 Euro dich dein bester Freund verrät. 
Ich bin enttäuscht vom Leben, ich hab' mir mehr erhofft, 
Gib mir ein Messer in die Hand und ich klär' den Job.