Oh io non capisco perche',
ma ogni periodo c'e'qualcuno che se viene fuori che io sono morto ha ha ha ha,
raga applausi!

RIT:
Applausi per Fibra Fibra Fibra Fibra Fibra,
applausi applausi applausi per Fibraâ?¦

Io mangiavo lucertole aperte da ragazzino
tornavo a casa e vomitavo in mezzo al giardino
non ho mai smesso un giorno di fantasticare,
non ho mai fatto grandi successi in generale,
guardando gli altri mi sembravano cosi' lontani,
chiedendomi se a casa loro volassero i divani!
L'ultima volta che mio padre e' andato a letto con mia madre
prese a calci una parete e in testa gli cadde una trave,
e mio fratello che mi chiese quanto fosse grave,
fatto sta che litigando si divisero le strade,
anche se restano le urla e rimangono le grida,
per casa, per strada raga...

RIT.

Ho perso la testa troppe volte da ragazzino,
ogni flash mi nascondevo in uno stanzino,
ho ancora qualche problema a socializzare
ma tutto sommato non diresti che sto andando male
e questo e' Fibra Fibra l'anno scorso dove andava,
posso dire una cazzata? mi son ripulito raga
non c'e' stata mai la strada da seguire in qualche modo che sfiga
sfiga e' Fabri Fibra,
hai comprato il mio cd e lo canti tutto a memoria,
e' uno scandalo quando poi l'hai copiato a meta' scuola
questo e' il mio passaparola, questo e' l'anno "abbasso Vibra!"
doppia F e' la mia sigla raga.

RIT

Ora se tu hai seguito il mio percorso
come se fosse un concorso
allora fai l'ultimo sforzo e chiediti il perche'.
E' sempre il solito discorso ogni mattina col rimorso
almeno pagami il rimborso e vaffanculo anche a te.
Non voglio Fibra in giro,
non voglio Fibra ai party,
non voglio chi ha successo, non voglio quattro infarti
non voglio far del bene perche' tu non vuoi bene
non si puo' stare insieme se m'ingorghi le vene
non domandarti come passano i giorni e le notti,
non guardi mamma mentre piange e lacrima dagli occhi.
Cambio lavoro cambio casa cambio figa,
cambio le amicizie che sfiga!

RIT