Ja, ich bringe Bretter, solang Siaz produziert
Mein Album ist krank, wurde diagnostiziert
Deutscher Rap, du kleine Missgeburt
Ich bin ausgezeichnet, wie eine Zeichentrickfigur
Und eure sogenannten Sprechgesangsartisten
Werden einfach ohne Grund wie alte 16er zerrissen
Kein schlechtes Gewissen, wie Rechtsextremisten
Schaut zu, wie Karat und ich die Rap-Szene fisten
Videos in 4K, keiner kann was unternehmen
Wir sind jetzt ein Unternehmen und sowas wie 'ne Firma
Klitoris, Videoclips, Rapper zücken Plastik-Knarren
Hundesöhne spucken dunkle Töne, wie 'ne Bassgitarre
Wir sind Copyright - iTunes, Spotify
Alle sagen bald "Boah", als käm der nächste Rocky-Teil
Hasta luego, A-A-Aslan, Supremo
Auf der Straße gefragter als Hasch und Pueblo

Ich bin Aslan
Ich bin Aslan

Ich klär' das Aslan-mäßig
Alter, was das geht nicht?
Ihr seid alles Hobby-Rapper
Doch ich mach' das täglich

Ich bin Aslan
Ich bin Aslan

Yeah, Rap-Kampfmaschine, stürmen in die Gesangskabine
Ihr seid weiche Schale, weicher Kern, wie eine Mandarine
Das ist 'ne and're Schiene, für die ich mich engagiere
Ich geh' eines Tages 1, ohne dass ich fantasiere
Weil ich echt herbe bin, was rechtfertigen?
Ich bin schneller in dem Game als in 'ner Ex-Perle drin
Ich krieg' für jeden fertigen Part
Ein Zertifikat, wie gefährliche Bars, ich bin Aslan
Denn wenn der Baba kommt
Ist euer Rap gelaufen, wie ein absolvierter Marathon
Flow à la Maradona, mein Rap ist trickreich
Dein Rap ist à la Sarah Connor, wie ein Bitchfight
Bruder, gib das Springmesser her
Rapper hin, Rapper her, ihr rappers.in-Rapper nervt
Hab' im Sprinter zwei Mann durch den Hintereingang
Stürm' ich jetzt in dieses Game à la Inter Mailand

Ich bin Aslan
Ich bin Aslan

Ich klär' das Aslan-mäßig
Alter, was das geht nicht?
Ihr seid alles Hobby-Rapper
Doch ich mach' das täglich

Ich bin Aslan
Ich bin Aslan, yeah