Als man ihn bei TRL fragt, wer aus Düsseldorf am Start ist
Nannte Schwulio mich nicht, weil ich dauernd seine Ma fick'.
Wenn ich Lust hab, brech' ich dir dein Nasenbein,
Bitches fragen „Farid Bang rappst du auch Doubletime?“
Zerschmetter die Rapper, was gut und böse,
Der radikale Taliban ihr Hurensöhne,
Der Mokka der bock hat auf Kugelhagel,
Kanacken-Massaker, jetzt guten Abend
Du hast deine Tage dann fick' ich dein Arsch,
Ich mache die Patte, verticke das Gras,
Verfickt, deine Mutter mit Hippies im Park,
Ich bleibe der Rapper mit dickeren Armen!
Und ich hab' für deine Bitch jetzt ein Job,
Derendorf, zeige Britney mein' Cock
GD und ich fick' jetzt zwei Cops
Farid Bang, denn es gibt nur einen Boss.
Bleibe der rhymende eine Verteiler,
An Feinde die meinen sie seien nicht feige,
Ich greife die Scheine und teile mit keinem,
Alleine zum Neiden, Farid Bang!
Düsseldorf, ich bin der mit Kugeln spuckt,
Denn ich gebe keine Workshops in Jugendclubs!
Eure Skater-Crew sie wird von Arabern gebangt,
Es ist Asphalt Massaka, Fa-ba-ba-ba-ba Bang!

Ich fick jeden Rapper, klatsche euch Gays,
Denn eure Szene war höchstens im Knast wegen Sprayn'
Das einzige was ihr zieht ist Leine wenn ich komm',
Jetzt hat keine eine Chance, Junge Asphalt Massaka.
Ich fick jeden Rapper, klatsche euch Gays,
Denn eure Szene war höchstens im Knast wegen Sprayn'
Das einzige was ihr zieht ist Leine wenn ich komm',
Jetzt hat keine eine Chance, Junge Asphalt Massaka.

Und ich schlage Jasha aus den Baggy Pants,
Bis er so oft Pflaster trägt, dass man ihn Nelly nennt!
Ja auf einmal fliegen Kugeln auf euch Gays,
Denn ich Ficke jeden Rapper wie die Huren von MySpace.
Vom keinem verändert, das Schweigen der Lämmer
Die einzigen Männer, ich greife die Penner
Bereit für den Banger, die Weiber geschwängert
CeeJay gib den Beat,
Anabol Casanove, der wahre Banger,
Ihr wärt' gern wie Nigga, ihr Solariumgänger
Ihr Vanillen,
Keine harten Männer,
Verdreckt, Ihr kleinen Straßenpenner!
Deine Mutter wurde in meiner Siedlung gefickt,
Du kennen Nutten wie Illo, the Bitch,
Bin wieder da, windiger Tag,
Exe den Raki heut' in deiner Bar.
Der Ficker, der Ripper in Giorgio Armani,
Ficke deine Mutter, mach' ein Porno mit Farid,
Mit Bonzen-Palaver, der Don ist mein Partner,
Ich komm mit Arabern, du Hurensohn!
Ihr habt gecyphert und auch gern gesprayt,
Doch euer Rap ging in die Hose, wie ich beim ersten Date.
Ich fick' Feuer über Deutschland und ich spucke auf dich Hemd,
Es ist Asphalt Massaka, Nutten wollen Bang.

Ich fick jeden Rapper, klatsche euch Gays,
Denn eure Szene war höchstens im Knast wegen Sprayn'
Das einzige was ihr zieht ist Leine wenn ich komm',
Jetzt hat keine eine Chance, Junge Asphalt Massaka.
Ich fick jeden Rapper, klatsche euch Gays,
Denn eure Szene war höchstens im Knast wegen Sprayn'
Das einzige was ihr zieht ist Leine wenn ich komm',
Jetzt hat keine eine Chance, Junge Asphalt Massaka.