Ramène de la beau ou casse toi!
Viens pas vendre ta came ici
B2oba gravé sur le missile
Afrika Bambataa me cherche pour homicide
Écoute pendant que ton string sèche, fluide est mon clan
L'insigne je pine sans temps d'arrêt! 
Je vis sur le cran d'arrêt
Me demande pas à quoi sert une maison d'arrêt
Les jaloux disent qu'on meure bientôt à ce qu'il parait
Ma vie de nombreux périples
Je prends le fric des MC qui à chaque sortie du périphérique
Appelle à tous les gores faut qu'on s'alourdisse
Je prépare des trucs horribles dans ma catégorie
On veut me tester sur mon terrain sans aucune descente
Écrase pas ton join à la pompe à essence
Il est toujours minuit à ma montre et mes lyrics puent le tiers monde, kho
C'est B 2 O ne représente pas ceux qui plaisantent

De la banlieue on connaît les ficelles, les strings ficellent
Mafia K1fry 94 official ici il n'y a pas de fashion! 
Victime on t'arrose le khosss à la cityne 
Rabzouz avec des grosses coronès 
C'est la B.S et pim! Pim!
Les stupéfiants c'est à dame 
Un double casse place Vendôme 
C'est évident comme de la coke en place à Van Damme 
S'en prendre à l'oseille de l'état
Collé un pain de plastique sur un fourgon! 
On fête ça le soir au bourbon à la Smirnoff 
Fait tourner un semi remorque,
On a la flemme d'aller au boulot
Comme les charklo parano dans le narko 
On baise tous Sarkozy 
Camille, Bourgogne, Balzac, Le square
La commune, Lucien, les combattants et couzi 
113 c'est pas le chiffre d'un compte bloqué en sse-sui
Depuis qu'on a la khrouna tous rongé par les soucis!
Tu croirais qu'on sort d'un camp roumain
Regarde nos chiko cousines!
Je suis juste la relève tu as sûrement dû voir
Les anciens de ma tèss dans Ronin!
On se bousille on a trop chiné, chicané neutralisé les gueulards
Les sacoches de touristes bourré de dollars!

La banlieue c'est dangereux t'as raison de te chier dessus 
T'es dead, k-o Mafia k1fry 100-8 zoo 
On a quitté l'école trop tôt 
On arrive avec nos bites et nos couteaux!
C'est la B.S B.O

Ça se passe de l'autre côté de la rue 
Celle-l¸a c'est pour Sarko 
Si le ghetto a des bras c'est pour faire des Brakos 
Fiché stéréotype en mono stéréo, négro
C'est pour les têtes brûlées ghettoisé depuis le préau 
Contrôlé à chaque feu pas déguisé pour rentrer en boîte 
9 millimètres pour rentrer entier, petit la rue c'est fatale!
Bloque pas sur les ondes atay! 
Ça passe sur sky ou pas c'est 100% racaille 

Vitry 94 tard le soir on smoke 
Tu ne me crois pas soit tard on moque 
C'est pour les fous du volant comme Mahmoud!
Un gros doigt pour les rassèss dlétat pour ceux qui sont au hèbss,
Au zoxi, au proxo au petit frelons qui aime boxé mettre des crochets 
Au toxo qu'on pas encore décroché, mesure le taux de risques 
Hall 13 y a pas drouchette, vidéo amateur X 
KX avec des gros pots de compète 
Mon entrée dans les enquêtes 
On traque les sons de bootlegs 

94 92 la FNAC encerclé comme Arafat,
Nos lyrics n'ont pas de règles, les tiens saignent de la chatte!
Ta carrière tient au fil d'un tampax qu'est-ce qui t'a pris!
On a le son qui met la pression
Tu as le son qui tapie!

Hé gros fait pas le con si tu as pris ta kalash
Respect aux frères qui font la salat, O.P. depuis les premiers
Scalpa, Booba Rim-K vivent dans une escalade de violence
En banlieue, dans le rap, et même en bas de chez toi on se ballade

La banlieue c'est dangereux t'as raison de te chier dessus 
T'es dead, k-o Mafia k1fry 100-8 zoo 
On a quitté l'école trop tôt 
On arrive avec nos bites et nos couteaux!
C'est la B.S B.O

La banlieue c'est dangereux t'as raison de te chier dessus 
T'es dead, k-o Mafia k1fry 100-8 zoo 
On a quitté l'école trop tôt 
On arrive avec nos bites et nos couteaux!
C'est la B.S B.O