J'allais entamer la cinquième manche avec ma bitche 
Quand mars keuss apparaissent dans ma tv 
Ce qui signifie que l'heure est grave, magnifique ce temps 
Baby tiens les draps chauds je reviens et on va à la plage 
J’ai mis mon masque, ma casquette et ma cape, 
Sur ma desperado moto quelle chance je capte 
C'est mars vl'a le message 

Le rap français s'est fait kidnapper 
Par des mauvaises chansons 
Un euro, personne ne paye la rançon 
On cherche un héros prévenu 
Ce coup-là y'a pas de tunes , 
T'inquiètes j'ai l'habitude, mon instru chargé toujours prêt, 
D'après toi qui appelle-t-on lorsque le monde court à sa perte musicale 
Le B et D brodés sur le torse en lettres capitales 
Ne veut pas dire bande d'enfoirés, le mic au poignet 
Si tu ignores qui va gagner, vas te soigner 

Black desperado 
Au secours on m'appelle 
J'accours au galop 
Black desperahh 
Règle tout hors caméra 
Depuis l’Opera Puccino 
Opère en scred 
Black desperado 
Au secours on m'appelle 
J'accours au galop 
Black desperahh 
Situation à haute température 

J'rapplique rapido si ta go on capture 

Quelques jours d’enquêtes et dix fois que je passe là 
Suspect ce type et, si j’étais susceptible, 
J’aurais pensé que m’etaient destinées ces injures misogynes quand il rugit cria 
Sale karateka de black desperado, on aura ta peau, fallait rester sur ta moto 
Il dit que le rap français est ligoté derrière la porte 
Et que si je voulais y aller fallait passer par son corps 
L'idiot se met en garde prononce un jeu de langue, 
Sens que ça va barder jsuis trop speed, 
J'esquive sa gauche en finesse, 
En traître j'dégaine un lance roquettes 
Un mama lova dans les côtes 
Je l'attrape par le cou, je le montre à ses messieurs 
Ces messieurs me disent trempez le dans l'huile 
Quand j'entends non!!! Pitié tiens la clé 
Juste avant ma lame s’est déséquilibrée 
Rap français tiens bon ! Il te reste des rimes à vivre, 
Ne pleure plus c'est moi, je suis venu te délivrer 

(refrain)

Nous voilà dans la salle atmosphère glauque 
Le rap francais baillonné par terre, frôle l'agonie 
Un public déçu me cerne 
Un couplet dans le chargeur, dites-moi comment tenir un concert 
Un dernier regard au rap français 
Et je m'élance à l'avant de la scène, mic en avant 
La voix en l'air 
Chaque mot doit toucher sa cible 
Si ma vocale en traverse dix 

Je vise même le trapéziste 
Flow élastique combinaison de consonnes, 
Des phrases connes qui sonnent 
Appelles-moi aussi joe l'astuce. 
Ce qui se passe t’y penses pas 
Le rap francais en personne qui donne ca 
Il a mal aux pieds, boite et danse à cloche pattes 
On remercie qui ? Qui ? 
Mais où est le black despe 
Il s’est excusé, informé dans l’instant 

Paraîtrait-il qu’on torture le zouk à la rôtissoire 
Mais ça c’est une autre histoire pour le black desperado

(refrain)