Au microphone, le boug d'en bas, prêt à se pe-ta pour des scal'pas
Pas de choix, non c'est la vie qui veut ça
Et sincèrement, je serais pas, c'est sûr ! 
En aucun cas grand commis de l'Etat
Je roule en parallèle a ça, qu'est ce qu'il y a ?
Tu sent pas que ça pue, c'est l'état d'esprit qu'il y a prêt de chez toi
Et pour moi l'exclusion c'est aussi simple que ça
C'est rien que du direct-live et des choses qu'évoluent pas
C'est les même qu'en font les frais, le peuple subit, subira
Le vent contraire d'un système impotent parce que trop lent
De tout temps pour les problèmes latents
Tant ignores, sauf quand faut s'faire ré-élire, mais attend, y'a pire !
Si t'attend le réveil des foules,c'est qu'tu conspires
On nous tien a la gorge par le biais de grande espérances
C'est comme ça que subsiste l'attentisme en France
Dans ce pays ou on laisse passé l'intolérance
Sans se masser pour contrer les suppôts des survivant du passé

C'est arrivé près d'chez toi ouais 
Presque sous ton nez cesse de prendre cet air étonné
Pas l'moment d'abandonner
Faut tout donner afin de changer les donnés
It's underground o'clock, le glock va détonner

Crises et intempéries, babylone m'étreint
Je dépérit, paume à me demander ou est le bon chemin
Je suis pas le seul dans ce cas a vivre en astreinte
On est tout un tas prêt de chez moi a vouloir porte plainte
La populot demande pas l'opulence sans souffrance
Juste représenter, faire acte de présence
Sans papier, sans emploi, on ne compte plus les laisse pour compte
Pous couronner le tout dans les sondages le FN monte
Qu'il fassent leurs figures sur la glaces pendant qu'elle est encore dure
Nos nerfs et l'effet de serre les auront a l'usure
Psht coups de Krylon, ça ne s'efface pas, c'est sur, oh non!
Y'a trop de NTM peints sur les murs
Bloc par bloc, les cites débloquent
Le lascar moyen vit de troc, chasse le "gaspi" deale des blocs
C'est de plus en plus tôt qu'il sort son dard
Place aux jeunes avatars, c'est qu'il y'a trop de bâtards
Sous les étiquettes et les codes-barres
Survie oblige,c'est un système barbare
On n'va pas colmater la fracture sociales de plâtre
9.8 encore plus qu'en 68, il va falloir se battre

C'est arrivé près d'chez toi ouais 
Presque sous ton nez cesse de prendre cet air étonné
Pas l'moment d'abandonner
Faut tout donner afin de changer les donnés
It's underground o'clock, le glock va détonner

Y'a qu'ici que dans les églises, les CRS peuvent faire des perquises
Preuve que chez nous, on se dé-civilise, on se trompe quand on vise
Et puis s'il y a meutre, on déguise l'affaire, on nous dit qu'il y a méprise
Technique de de-kiz
Bien, connue, du reste reconnue, devenue quelque chose de convenu
Les bavures sont au menu, j'te souhaite la bienvenue
Dans la France de ceux qui pensent qu'en banlieue
On peut pas penser puisqu'on pense qu'a danser
Rapper sur des beats cadences
Remarque ils pensent aussi que les 3 millions de chômeurs c'est
3 millions d'immigrés, donc, c'est clair que c'est
Pas gagne, qu'avec leurs vision bornée
J'me dit même, que le mec qui redressera le pays
Ils est pas encore ne
Ouais, c'est ici qu'on vit et c'est aussi ici qu'officie
La plus grande bande de facho qui fit si
Peur en son temps, fils ! 
Si on laisse couler, on est mort
Coupons les couilles du porc ! 
Ouah, ça c'est fort !
Mais y'a plus fort encore !
Y'a des ex-nouveaux ministres grilles
Qui viennent parler, se faire ré-élire à la télé
Brille, crier leur innocence, prier
Pour qu'on oublie que l'histoire su sang contamine
C'est pour du fric qu'il non pas trié

C'est arrivé près d'chez toi ouais 
Presque sous ton nez cesse de prendre cet air étonné
Pas l'moment d'abandonner
Faut tout donner afin de changer les donnés
It's underground o'clock, le glock va détonner