CAMINO DE LA VIDA

(Ca-) mi-no de la vi-da, ser-pien-te de for-tu-na
De-ja-me tu ma-no que te le-a el fu-tu-ro
Con-fi-a en las is-las des des-ti-no si
Des fi a de la so las del or-gu-llo no

No te per-dias no te per-dias
Por las pie-dras des ca-mi-no no te pier-das
Dan-so vuel-tas por el mun-do
Tro-pe-zan-do con las pie-dras des ca-mi-no
No te zan-do con las pie-dras des ca-mi-no
Las es

Camino de la vida, serpiente de fortuna,
Déjame tu mano que te lea el futuro.
Confía en las islas del destino, ¡sí !
Desfía de las olas del orgullo, ¡no !
Déjame tu palma que te heche la ventura. (bis)
Rayos y tormentas, truenos y centellas,
Dadme fuerza tremendosa que lo mío sea mucho
Rayos y tormentas, truenos y centellas,
¡ Dadme fuerza espantosa, con los humos poderosos !
Sana, samita, colita de rana,
Si nos sansa hoy, sanarás mañana.

No te pierdas, no te pierdas,
Por las pierdas del camino, no te pierdas,
Dando vueltas, por el mundo,
Tropezando con las pieras del camino.
Las estrellas de la suerte, las ramillas de la muerte,
Déjame tu mano que te lea el futuro
Confía en la rueda de la magia ¡ sí !
Desfía de la bruja ¡ realidád !
Déjame tu vida que la junte a la mía,
Déjame tu vida que la junte a la mía,
Adas, hechiceros de los siete mundos,
Dadme fuerza tremendosa que lo mío sea mucho,
Adas, hechieros, de los siete mundos,
¡ Dadme fuerza espantosa, con los humos poderosos !

Sana, sanita, colita de rana,
Si no sanas hoy, sanarás mañana.

¡ OYEME ! ¡ OYEME !
Cada hombre sigue su camino,
Cada hombre tiene su destino,
Poco a poco el pájaro construye el nido,
Y el mono sabio, yo te lo digo, bien conoce al mundo.
Al viento enfurecido, no se lo para con la mano,
El agua se mete por cualquier agujero,
El fuego no se apaga soplando con la boca,
La tierra, madre es para los 10 000 seres,
Adas, hechieros de los siete mundos,
Dadme fuerza tremendosa que lo mío sea mucho,
Que lo mío, que lo tuyo, que lo nuestro sea mucho,
¡ Dadme fuerza espantosa, con los humos pocerosos !

Déjame tu vida, Déjame tu vida, Déjame tu vida...