An alle Bösewichter
Jetzt kriegt ihr Stress
Aber stört euch nicht dran
Es ist nur straight Business
Damit alles im Gleichgewicht ist
Denn ihr wisst es selbst
Am Ende wird nur durch den Schurken
'Ne gute Geschichte erzählt
Und alle stehen mittendrin
Sehen links und rechts, und sie sind entsetzt
Sag mal spinnt ihr jetzt?
Seit wann heißt es Frauen und Kinder zuletzt?
Wir bitten euch schaut nicht mehr weg
Alle hier brauchen euch jetzt
Macht euch mal schlau, schaut doch genau
Ihr habt doch auch Internet

Woher kommt diese Faszination?
Wir brauchen Gewalt und wir wollen Aggression
Wir stehen auf Eskalation
Statussymbol, Testosteron
Vaterfigur, Smarttelefon
Kamera, Drohnenüberwachung von oben
Was ist mit dem Nachbarn im Hof?
Weint er vor Glück oder lacht er sich tot?
Blutroter Teppich für's Megaevent
Man macht sich zum Depp, nur für Medien Präsenz
Ein Hoch auf die T-Prominenz
Sie kommt überflüssig und geht insolvent
Jeder kennt Clark, Bruce Wayne interessiert's?
Niemand hat Bock mehr auf Supermanieren
Batman zu alt, Robin senil
Hulk von Beginn an schon in inkredibil

Oh yeah, so sieht es doch aus
Egal wo man klopft es ist keiner zuhaus
Egal wo man shoppt es gibt keiner was aus
Und nur weil es rockt zieht sich keiner mehr aus
Alle mosern nach oben, werden belogen
Von Posern und Doofen, die hetzen und drohen
Hass auf den Staat, Bürger mit Sorgen
Ha'm den Kontakt zu den Fakten verloren
Alle sehen rot, niemand das Bremslicht
Feuer verloren und dann wird es brenzlig
Nur ein Idiot kommt zur Erkenntnis
Menschen sind irre und Irren ist menschlich
Die Mission muss bleiben
Die Hände zu reichen, die Vision zu teilen
Das Leben zu nehmen und es zu begreifen
Als Geschenk verpackt in Endlosschleifen