Yeah

Jetzt wird das alte Rudel aufgemischt, der Untergrund bereinigt
Alte Hasen gegen Wölfe, ich hab Hunger, will was reißen
Dieser Kampf wird mehr als blutig
Dieser Kampf wird legendär
Wer mich anführen will, braucht auch die Kraft mich zu ernähren
Das Revier ist lang schon nicht mehr klar markiert
Grenzen nicht beachtet jeder hält sich für ein Alpha-Tier
Doch sie handeln nicht danach und wollen dabei, dass was passiert
Ich ergreife meine Chance, hab mein Verhalten adaptiert

(Yeah!)
Ich bin nicht der einzige Wolf hier nein 
Aber meine Motive sind nunmal anders
Und keiner kann mir meine Wege hier blocken, weil ich immer weiter komme
Wenn ich meine Ziele einmal angepackt hab und zubeiß
Weil ich keiner bin, der seine Beute mit den falschen Leuten teilt
Denn ich habe lange genug einfach alles versucht um den Alphas zu gefallen
Aber diese Hierarchie ist nicht so mein Ding gewesen
Unterwürfigkeit für mein einziges Leben
Da bin ich lieber der, der das Volk übernimmt
Ich hab das Wort und sie folgen mir blind, jap

(Oh) sag mir was bringt Hype (hm?) (Oh)
Was ist Blindheit (hm?) (Oh)
Lass es einfach mein' Instinkt sein (Carnivora!)
Meine Sinne sind geschärft wie die Klinge eines Schwerts
Ihr kommt nicht mehr hinterher, also genießt einfach mein Werk!

(Oh) Sag mir was bringt Hype (hm?) (Oh)
Was ist Blindheit (hm?) (Oh)
Lass es einfach mein' Instinkt sein (Carnivora!)
Meine Sinne sind geschärft wie die Klinge eines Schwerts
Ihr kommt nicht mehr hinterher, also genießt einfach mein Werk!