Tengo mil problemas que atormentan 
Y no me dejan tranquilo y solo 
Cada vez me vuelvo un poco más loco 
Y esto está a punto de consumirme 

Pero cuando ella me llama (¡wouh!) 
Olvidamos todo ahí en la cama (yeah) 
No queremos ni mirar el tiempo (nah) 
Sólo congelar nuestro momento 

Pe-Pero cuando ella me llama (brr) 
Olvidamos todo ahí en la cama (yeah) 
No queremos ni mirar el tiempo (nah) 
Sólo congelar nuestro momento (ey) 

Olvidemos de todo, nena, sin pensar en nada más (¡wouh!) 
Cada vez que llama, mira, tiene algo que me hace olvidar 
De todo lo que me molesta (crr) 
Una chica paranormal (¡wouh!) 
No la puedo dejar jamás (yeah) 
Tiene algo que me lleva a que la vea cada vez más 
Y yo sé bien cómo tú eres 
Pero no entiendo tus poderes 
De hacer que me caiga en un limbo 
Dentro de esas cuatro paredes 
Siento que la vida y el estrés se juntan para atormentarme (ay) 
Y siguen mis pasos para ver cuando falle

Pero cuando llama (¡wouh!) 
Olvidamos todo ahí en la cama (yeah) 
No queremos ni mirar el tiempo (nah) 
Solo congelar nuestro momento 

Pe-Pero cuando ella me llama 
Olvidamos todo ahí en la cama (yeah) 
No queremos ni mirar el tiempo (nah) 
Solo congelar nuestro momento 

Si te vería yo te diría que seas mía de nuevo (¿qué?) 
La noche fría y tu compañía me sacarían del miedo (ay) 
Que me generan todas estas complicaciones tan molesta (¡wouh!) 
Que sólo quieren que termine la novela y yo no te puedo olvidar (nah) 
Y no me puedo escapar 
Me tienes acorralado 
Estoy a tu voluntad 
Ya no lo pensemos más 
Y larguémonos de acá 
Que sólo nos causa mal 
Yeh-eh-eh (you)

Querida mía, olvidémonos todo (yeah) 
Y hagamos el mundo sólo para nosotros (¡wouh!) 
Empecemos a escaparnos de los monstruos del pasado que nos tienen acechando, yeah 

Tengo mil problemas que atormentan 
Y no me dejan tranquilo y solo (solo) 
Cada vez me vuelvo un poco más loco 
Y esto está a punto de consumirme 

Pero cuando ella me llama 
Olvidamos todo ahí en la cama 
No queremos ni mirar el tiempo (¡wouh!) 
Solo congelar nuestro momento (yeah) 

Pe-Pero cuando ella me llama (me llama; ¿qué?) 
Olvidamos todo ahí en la cama (la cama; ¡wouh!) 
No queremos ni mirar el tiempo (el tiempo; ¿qué?) 
Solo congelar nuestro momento (momento; ¡chiuf!) 

Ovy On The Drums, On The Drums, On The Drums 
Paulo Londra 
Yeh-eh-eh 
Big Ligas 
Leones Con Flow, baby 
Los mayores (¡ay!) 
Negristo, man 
¡Wouh! Eskeettit 
(JAJAJA)