- Ouais c'est qui là?
- Mel c'est Vi', ouvre moi!
- Ca va Vi'? T'as l'air bizarre! Qu'est-ce qui y a?
- Non ça va pas non!
- Bah dit moi qu'est-ce qui ya!

Mel assieds-toi faut que j'te parle, j'ai passé ma journée dans le noir
Mel je le sens, je le sais, je le suis, il se fout de moi

Mais Vi' arrête! Tu sais ton mec t'aime
Ton mec m'a dit "Tu sais Mélanie, Vi' c'est une reine et je pourrai crever pour elle"
Faut pas que tu paniques, j'te jure ton mec assure, ton mec assume, Vi' ouais
Ton mec est pur, il te trompe pas, j'en suis sûre

Non mais tu n'sais pas toi, ça fait deux mois que j'sens son odeur (quoi?)
Qu'elle laisse des messages tous les quarts d'heure (mais non!)
J'ai infiltré son répondeur (mais non!)
Mon mec se tape une autre femme ouais

- Et tu sais quoi d'elle, t'en as la preuve formelle?

Elle s'appelle Andy, fille de la nuit, elle a un mec qui vit sur Saint-Denis
J'ai pas fini : je les ai vus ensemble mardi
Et je suis sûre que là tout de suite il est avec elle
J'ai même l'adresse de l'hôtel

J'étais à côté de la plaque, je croyais que ton mec était intact moi
Pas de trucs bizarres, pas de plans drague, pas de pétasses
Je croyais que ton mec était à part, qu'il parlait mariage et appart'
Prends ton sac, l'adresse de leur rencard et viens on va les voir viens

Je n'crois pas, je n'peux pas (calme toi Vi' ca va aller)
Tu sais j'ai peur moi (vas-y gare toi là)
Je n'sais pas si j'assume de le voir avec elle

Ok reste discrète, donne-moi le cric, la bombe lacrymogène
Vite, donne-moi une clé, donne-moi sa plaque
Que je la raye sa BM, que je la crève sa BM
Que je la saigne comme il te blesse sa BM
Si tu savais comme j'ai la haine là

Je n'crois pas, je n'peux pas
Tu sais j'ai peur moi (Vi viens sort de la voiture viens!)
Je ne sais pas si j'assume de le voir avec elle (mais si viens)
Tu crois quoi? Que j'veux pas?
(J'ai demandé c'est la chambre 203, mais si on va monter viens!)
J'y arriverai pas (Ok c'est au 2ème étage)
Je ne sais pas si j'assume de le voir avec elle

- Vas-y tape
- Ouais 2 secondes, j'arrive

Mais qu'est-ce que tu fous là?
J'te croyais chez ton père mais tu te fous de moi
J'ai toujours été droite et j'vivais pour toi
J'avais confiance en toi j'pouvais crever pour toi
Et toi t'oses baiser cette chienne

- Mais calme-toi chérie, calme toi
- Mais qu'est-ce qui se passe là, qu'est-ce qui se passe bébé? Mais qui c'est elle?

Mais ferme ta gueule toi
Et si tu veux parler s'teuplaît rhabille toi
Franchement t'as pas d'honneur, t'as pas honte de toi?
Prends ton string et casse-toi
Les filles comme toi ne méritent pas plus qu'un petit bout de trottoir
(Mais Mélanie, arrête)
Mais ferme ta gueule toi aussi, regarde-toi t'es en calçif' putain
Tu fais le mesquine mais tu viens de briser mon amie, oh
T'es pas un homme t'es qu'une victime
T'as un problème avec ton slip ou quoi?
Putain vas-y Vitaa, on se casse d'ici viens

Je n'crois pas, je n'peux pas (arrête de pleurer, s'il te plaît)
Tu sais j'ai peur moi (viens ma puce viens)
Je n'sais pas si j'assume de le voir avec elle (rentre dans la voiture viens)

Non mais je rêve Mel
Je l'ai pas vu avec elle et c'était pas sa BM
Non c'était pas cet hôtel

Non non tu ne rêves pas, ton mec était bien là-bas Vitaa
C'était bien son cab', c'était bien lui chambre 203
Vitaa, c'était bien ton gars dans les bras d'une petite pétasse
Garde garde le sang-froid, ce bâtard n'est rien sans toi
Ben ouais la vie est une garce quand t'as décidé d'être droite
Fallait peut-être que tu passes par là, retour à la case départ
Regarde-moi après les drames que j'ai vécus, j'y croyais plus
Et puis l'amour m'est tombé dessus, je vis le bonheur absolu
J'y croyais pas, j'étais la femme la plus cocue de Paname
Mon ex était dealer de came, je le croyais dans le social
Crois-moi, tu sais ce que c'est de se sentir trahie
Quand ton mari a sauté toutes les michtonneuses de Paris
Et regarde-moi, aujourd'hui, j'ai presque la bague au doigt
Alors après tout ça s'il te plaît Vitaa ne désespère pas

Mais qu'est-ce t'en sais toi?
Peux-tu m'dire ce que fait ton mec et à quel endroit? (Arrête Vi')
Ce qu'il fait de ses nuits quand t'es pas là?
Et dans quels bras il court étouffer ses péchés quand t'es avec moi?
Es tu sûre qu'il est fidèle? (Mais oui)
As-tu consulté ses mails?
Fouillé son MSN? (Non j'suis pas comme ça)
Capté ses messages, questionné sa mère
Quand elle a dit qu'il est chez elle et lui qu'il est chez son frère?
Si t'es sûre de toi (bah quoi)
Alors prends ton téléphone, écoute son répondeur et tu verras!
(Mais Vi' t'es fatiguée, t'as la haine, arrête s'il te plaît)

Je vais le faire pour toi, (mais raccroche j'te dis, raccroche putain)
J'ai le numéro de ton gars

Je vais le faire pour toi

(Vous êtes bien sur mon répondeur laissez un message
Veuillez composer votre code secret et terminez par #)
Vous avez 2 nouveaux messages :
Nouveaux message, reçu Hier à 22h51 : Ouais poto c'est Sofiane
Nouveaux message, reçu Hier à 23h51 : Ouais bébé c'est moi ça fait qu'une heure et tu m'manques déjà
Tu m'manques tu m'manques tu m'manques tu m'manques bisous
(C'est bon t'es calmé? Quoi encore?)

Mel tiens-toi prête faut que j'te parle
Tu vas passer tes journées dans l'noir
Mel je le sais, je le sens, j'en suis sûre, il se fout de toi