Lacrim, Kore

Tu fais des sous t'as pas kave-pou, c'est qu't'es comme moi
La rue c'est plus dangereux qu'un coma
Vrais me suivent et me supportent, j'vous oublie pas
Non, la vie est courte, monsieur, donc faut des armes, du courage
Du vice, de l'honneur, petit frère soit fier, regarde moi, là ouais
Le jour, la veille, de ma paye, j'dors pas
L'ivresse, la faim, les billets ne mord pas
Ouais, ouais, la guerre pour faire ma vie, protéger la miff'
Tirer sur l'ennemi, viser dans le mille, hein tout niquer
Des frères ont embrassé la mort, Saïd et Mehdi des vrais soldats j'vous oublie pas

Vais-je pouvoir un jour me reposer?
Mon père taffait la nuit le dos cassé
Combien dans ta ville ont fini bandits?
À 15 ans je volais des sous j'ai jamais grandi
Pourquoi mon cœur est maudit, envie de faire des folies?
Pourquoi les démons me font croire que l'enfer est joli?
Même avec des millions aurons-nous la paix?
Beaucoup trop finissent par se fumer
Ont niqué leur vie en taule mon gros

Avec la faim je suis parti de rien je voulais (je voulais)
Voir le monde donc j'ai volé
L'estomac noué, jeune et doué, j'ai fumé le roi qui me croyait dévoué
Lovés, mon Dieu toi seul peut me sauver,
Si vous saviez ce qu'on a fait n'est pas toujours ce qui fallait
Crever, le fond de mon cœur n'est pas mauvais,
Juste un grand loup de la tess' qui a tout niqué pour gratter sa pièce fréro!
9,4 You know how we do, ça braque, ça vend de la drogue
Tout fait pour creuser mon trou et fallait se débrouiller fallait qu'on baise tout
Y'a rien dans mon assiette donc je prends tout au resto'
La faim nous a soudé, nous a rendu plus forts
On a grandi sans un sou, adolescent nous prenions que des loc'
Fais du mal, déçu ma mère, amour venu d'ailleurs, du fusil-mitrailleur
T'es là pour toucher tous les gains, t'es là pour tout perdre
J'suis qu'un homme parmi tant d'autres juste de passage, bienvenue dans mon monde

Corleone