do hast nicht die leiseste Ahnung und kennst das alles nur vom Hörensagen 
Wir ham' einiges in Planung darauf kannst do Gift nehmen oder Björn fragen 
Denn ich rap um mein Leben kanns' da was besseres geben 
Als die drei Harros von eben die das Niveau wiederheben 
Die Vorurteile widerlegen bis der Knoten dann geplatzt ist 
Fakt is: Ich hörte selten so etwas beknacktes 
Wer wagt es und kommt mit mir bis in die Arktis, 
wo wir dich burnen, dass do I'm Krematorium Rabatt kriegst 
weil mein Part der lodert, deiner klingt arg vermodert 
wir ham' mit Styles die Charts erobert , die glänzen wie frisch gebohnert 
Heiliger Strohsack das ist für manchen starker Tobak 
Ich komm mit Bildern wie Kodak und bin der Mann für jede Tonart 
Wenn ich bei mir zuhaus in meiner Plattenkiste stöber 
Bastel ich für Euch die Bombe und kein lieblosen Scheiß 
Viele Diddel ham euch jahrelang mit Rattengift geködert 
Doch das kann euch nicht passieren wenn ich zum Mikrofon grief 
So trennt sich die Spreu jetzt vom Weizen. Wie ich mich freu euch zu reizen 
Verlier die Scheu hier zu geizen. Denn wir sind neu und die geilsten 
Schiff ahoi es schlägt dreizehn denkst. do dir bei meiner Handarbeit 
Dreh meine Joints nur vom Feinsten. Da spricht bei Dir nur blanker Neid 
Was wir heute produzieren wird erst in Jahren dann gecheckt 
Doch ich will keine Dankbarkeit ich will Respekt 
Keine Angst!! Dies ist nur die Zukunft. Könnt ihr mich hören? 

REFRAIN: 
Flash Müller baut n' Haus für das neue Jahrtausend 
Wo sind meine Leute da draussen? 
Kaybee Baby pflanzt n' Baum für das neue Jahrtausend 
Wo sind meine Leute da draussen? 
Rektor Donz zeugt n' Kind für das neue Jahrtausend 
Wo sind meine Leute da draussen? 
Unsere Fans sind die Größten, die Schönsten, die Schlausten.... 
  
yeah, jetzt bekommst do von hip hop's Schwiegersohn deine letzte Chance 
nix ist mehr wie gewohnt, überschätzte Schnomps  
wurden ja eh nie geschont. Raps par excellence,  
Rektor Donz ist am Mikrofon 
ich bin der letzte der geht, wenn alle anderen walken 
bin der letzte der spricht, wenn alle anderen talken 
manchmal macht mir diese Scheisse echt Sorgen 
viele Flaschen können den Hals nicht voll kriegen 
hier kommt endlich der Korken 
schönen guten Morgen an all die Banausen da draussen 
ich verteil erstmal n' paar gute Ratschläge 
in punkto Tüchtigkeit und Ordnung setz ich hier die Masstäbe 
weil ich tüchtig gasgebe und ordentlich arschtrete, ey 
wer wenn nicht wir, wo wenn nicht hier 
wann wenn nicht gerad', wie wenn nicht hart 
selbst Onkel Punkrock geht nach unserer Show am Stock 
drei kleine Scheisser laufen Amok mit'm Rammbock 
Hamburgs hip hop Dinosaurier 92er Baujahr laden ein auf die tollere Party 
auja, wir machen schön ein' auf dicke Hose wie Oliver Hardy 
und riskieren 'ne dicke Lippe wie Lollo Ferrari 
Mäusschen sag mal hip "hip", sag mal hop "hop" 
sag mal Fettes Brot, oh mein Gott, don't stop "don't stop " 
sag mal wie heißt dieses Showtalent I'm weißen Oberhemd 
für sie immer noch Herr vorragend. 

Refrain 
  
Die Leute liegen auf der Lauer denn sie finden unsere Tape gut. 
Die anderen Bauern werden sauer wie ne' Grapefruit. 
Denn sie wissen ganz genau auf unserem Tanzboden klebt Blut 
denn Fettes Brot geht immer dahin wo es weh tut. 
Doch mach mal halb lang alter ist doch noch kein Grund zum schreien. 
Setz ein Helm auf, spann die Muskeln an und Mundschutz rein, 
nur für den Fall denn wenn das ganze Land zu unser Platte nickt 
kann es gut sein das Fettes Brot Dich auf die Matte schickt. 
Denn do Spacken verstummst wenn ich wie kein zweiter abstyle, 
mit Backen wie Mumps bei jeder weiteren Zeile, 
das ist packende Kunst an der ich auch weiterhin feile, 
weil so alles begann und uns gibt es seither ne' Weile. 
Also Keule denk nach über einen Neuanfang, 
weil selbst erfrorene Ohren Feuer fangen bei unserem Schleudergang. 
So sieht es aus auch wenn do die Wahrheit nicht ab kannst 
bei uns ist jeder Laden voll da kriegst do Schlappschwanz Platzangst. 
Überall lassen wir die Korken knallen Kollegen 
da kennen wir wirklich nichts das steht in allen Verträgen 
und damit niemand schuppst, schwitzt und sich alle bewegen 
müssen Klubs unsere Gigs in große Hallen verlegen. 
Denn wenn wir ne' neue Platte aufnehmen damit auftreten und aufdrehen 
erregen wir aller Ortens ungeahntes aufsehen. 
Bei uns bleibt alles in Bewegung und wir ändern den Kurs nicht 
denn wir sind immer noch durstig. 

Refrain 
  

Hey, wo sind meine Leute da draussen? 

(4x) 
Drei Hamburger mit'm Monsterbass, 
saßen auf der Strasse und erzählten euch das, 
da kam die Polizei und fragte sonst noch was, 
drei Hamburger mit'm Monsterbass