Regarde comment on déboule, Tazer collé au boule
T'y as reconnu?
Sous la cagoule c'est Jul!

Mets pas trop le feu ça sent le poulet
Le ciel est bleu mais je sors cagoulé
Et j'nique ta daronne dans la foulé
Vous êtes tous des gays refoulés
Au tieks ça sent la crise quand même
Les flics te fouillent, te disent "La con d'ta mère!"
Mais pourquoi j'suis pas sur une Honda merde
Rien à faire et on s'enfume à l'herbe
Arrête de dire non tout le monde t'a reconnu
Putain t'y étais pas comme ça quand je t'ai connu
En ce moment je vois le buzz mais j'essaye de garder ma tête
Tu parles de gros Brinks, tu fais que des papet'
Tu me parles de Vuitton t'es encore en Fila
Pourquoi tu reste à l'ancienne comme le mot Fillade?
Tu laisses les cheveux longs genre la mode italienne
En bas de chez toi t'a garé le Cayenne
J'avais pas compris pourquoi j'avais taillé
Casque intégral tu t'es dis ça y est
Sois pas stressé j'ai vu ta mère tout à l'heure
T'inquiètes le packtage j'te l'envoie à l'heure
Y'en a qu'une que j'aime forcement à moi
Tu crois que t'es le plus fort, Mama!
Et j'savais, que t'allais t'sauver
Désolé mais au bitume j'suis collé
On est pas des voyous, ni des toxicos
Gros mytho' où il est ton hélico'?
Tête de Corsico, j'traîne avec Bico
J'vais taxer la France comme l'a fait Nico
Du shit ça veut emballer, parler
Faites péter nous on s'en bat les
Buvette, fumette, un plan on arrive en survet'
Soufflette on est là pour ton cul pourquoi tu rouspètes?
Putain, je me lève, je sors, il y a dégun
Prada, survet', Mama la dégaine
J'suis tranquille, j'suis cool mais faut pas me berner
T'es cool, t'es méchante, mais j'peux pas te cerner
Ça coule le sang faut les interner
Fermez vos gueules, j'arrive cerné au stud', les yeux presque fermés
C'est pas mon dernier son
Alors le sang c'est quand ta permission
Tu grandis, t'oublies, tu vis, tu perds tes 'soces
Suffit d'un coup gros pour faire des gosses
Suffit de faire le fou pour ce prendre un coup de crosse
J'ai pas la carrure de Lil Wayne ni la chaîne à Rick Ross
Au stud' à Fontfont j'suis calé
Sur les schmits ça jette des galets
Ça sert à rien de parler, allez
Jette-moi la mais je vais te chaler
Fais tes bails mais faut pas chialer
Quand t'y allais pas moi j'y allais!
Ça mets la sienne sur l'jarret
Avant le braquo ça fais la boule à Z comme Jallet
G.A.V, la honte au palais
Tu vas rentrer la puce au palet
Que tu rentres mais tu fais rien tapette
Fume, "LaCrizeOMic" gravé sur la plaquette
Je veux pas finir au chantier, taffer dans le placo
J'ai entendu que les civiles ils veulent ta peau
J'ai branché des femmes, j'ai mangé des râteaux
En boite j'voulais rentrer avec mes Sebago
J'suis pas trop bord de mer, caviar et pago
Vodka, herbe, on détourne ta go
J'ai branché des femmes, j'ai mangé des râteaux
En boite j'voulais rentrer avec mes Sebago
J'suis pas trop bord de mer, caviar et pago
Vodka, herbe, on détourne ta go
Cheveux jusqu'au cul j'suis obligée de linxer
J'regarde ta femme man faut pas te vexer
Dents pourries, belle, sourire
J'aimerais passer partout comme une petite souris!