Ey what's up. Here's the kid 50 Cent.
You are now tuned in to my man Kool Savas.
Optik Boom. Destroy the German Dream, ya heard? G-Unit

Du hast es geschafft, Eko, die Leute reden wieder von dir
Nachdem sie dachten du wärst weg, auf und davon und krepiert
Shit, das ist zu emotional ich bin ganz ruhig rational
Ich geh back zu dem Anfang und sag es dir noch einmal
Erinner dich Ekrem du ludst mich ein zu ´ner Jam
Mein größtmöglicher Fan, mein persönlicher Stan
Du warst noch Ekrem Bora, sexy Kanake, nicht Eko Freezy
Der stotternde Junge, der Schuhverkäufer aus Gleezy, egal
ich nahm dich mit nach Berlin und Mel gab dir die richtigen Beats
Plötzlich warst du ein richtiger Rapper mit richtiger EP
Nahm dich auf Gigs, gab dir dies, gab dir das
Gab dir Kies, gab dir was du brauchtest dachte dieser Junge wird MC
Verließ Put da Needle sprach mit East, West und Universal
Keiner wollte dich, ich verzichtete auf 170 E´s
Ich hab es dir versprochen, ich hab´n Deal du hast´n Deal
Einen Monat später hast du deinen Deal bei BMG
50.000 Euro du hältst es für selbstverständlich
Warst ein guter Mensch und fängst an dich durch das Cash zu verändern
Wolltest alles haben, raus, rauf, so schnell wie möglich
Denn du warst dumm jung brauchtest soviel Geld wie möglich
Wolltest ein Song mit Trooper einen mit Jeanette und mit Vanessa S
Ich musste dich überzeugen das du es besser lässt Valezka meinte nur
Langsam ist Ekrem abgespaced
Verrückt eine Woche später hör ich das sie mit Ekrem schläft
Mit ihm ein Album macht kurz bevor das Album mit Mel zu Ende ist
Nachdem sie bei uns wohnt die ganze zeit aus unseren Händen frisst
Und will das man ihr alles bezahlt
Jetzt ist alles egal, ihr seid broke, aber ich hart, jetzt ist alles im Arsch
Ihr setzt Erfolg über Realness, setzt Cash über Freunde
Eko nimmt Texte von Killa Cam übersetzt sie ins Deutsche
Ich hab dich geliebt doch nicht wie ein Schwuler einen anderen Mann
Wie ein Bruder der für seinen Bruder tut was er kann
Aber du bist nicht loyal, nicht normal, du bist der Fan, nicht Amar
Ich hab leider einmal ein Auge zugedrückt, nicht noch mal
Eko du und ich waren auf einer Stufe immer gleichberechtigt
Aber du machst deine Karierre-Moves immer gleich berechnend
Wolltest Scheiße schwätzen und sinnlos reden, Mel Infos geben
Weil du dachtest so zerstörst du mein Leben
Wolltest nicht mehr raus, aus Angst das Bushido vor dem Haus wartet
Ich musst mit ihm reden, das regeln bevor es ausartet
Er und ich wir hatten keinen Beef, haben uns nicht gehasst
Nur wegen dir ist unsere Beziehung jetzt ein bisschen vorbelastet
Ek ich muss nicht biten wie du, weil bei mir alles flowed
Du bist ein Typ der Lügen verbreitet wie Hannes Loh, du merkst
Es geht langsam runter wird langsam dunkler
Und schnell schnell, back zu dem Untergrund in den Bunker, Shit
Alles was du machst ist reine Strategie und Planung doch hier
Rappen grad über 10 lange Jahre Erfahrung
Ich war wie ein Vater für dich als wärst du aus meinem Samen und
Du willst jetzt gegen mich rebellieren aber warum?
Sohn, nicht so sorry du bist tot
Auch dieses Battle holt dich nicht hoch
Und du hast recht, ich bin fast 30 Jahr'
Aber wo ist jetzt der Diss? Ich peil's nicht mal
Wo wärst du heute ohne Optik? Denk fleißig nach
Jetzt wird der German Dream zum Albtraum, scheiße wa?
Komm zu mir, ich kläre deine Sicht mit ´ner heißen Nadel
Noch ein paar Bars und du liegst still und leise da
Jetzt hat der kleine ´nen Bart ,denkt er wäre eisenhart
Du und Valeska passt zusammen euch fehlt live der Atem
Und Eko hörst du das? Wie ich dich Zeile für Zeile wegbombe
Deine Augenbrauen werden zum „M“ von McDonalds
Lil` Eko dieser Beef macht keinen Sinn
Das ist der King gegen ein Kind, der Track ist wie ein Ding gegen dein Kinn
Das Urteil wird dein Untergang, aus und fin
Ich bin am flowen wie der Wind, lass es raus wie ein Pint
Ich bin kein Hater du kennst mich,
Doch du bist faker als Sentence S
Ist wie die Sonne für dich, komm näher und du verbrennst dich
Diese Flut überlebst du nicht, kuck an mir überhebst du dich
Meinen Flow übertriffst du nicht, nach dem Part übergibst du dich
Was du machst ist nicht korrekt wie Behindertenwitze
Alles was du schreibst ist für mich nicht mehr als Kindergekritzel
Hör was du in Interviews sagst
Leute hassen dich nicht
Weil sie mich lieben sondern für deine Art Eko
Nicht nur weil du scheiße bist sondern so unbescheiden bist
Player Lover Türkenrap oder Gangster entscheide dich
Du weißt es nicht, denn du hast keine Identität
Als wären die Augen geschlossen du weißt nicht wo du grad stehst
Und weißt nicht was du grad redest das Game macht dich krank ne?
Komm ich knips dich aus wie ´ne Nachttischlampe
Und du meinst du hast unsre Jungs zu Optik geholt
Warum hat dein Label dann nicht einen Act auf Optik-Niveau?
Mein Freund du träumst, verrückt vom Schnee, crazy von E´s
Das ist ein Phänomen, was geht vor im Schädel von E?
Du bist des Todes, deine Mutter meinte „Tu meinem Sohn nix“
Ich wollt nicht, doch der Bengel ist zu verzogen mir zu verlogen
Was? Ich hab unsere Zukunft gefickt? Es gibt keine Zukunft für dich
Zumindest nicht als Rapper in diesem Biz
Und das ist alles wahr, ihr könnt mich auch gern vereidigen
Dieser Part hier sind die Fakten aber der nächste wird sehr beleidigend
Nein! Ich muss mich nicht verteidigen,
Ich tu das für die Kids da draußen
Die warten und wissen wollen was Sache ist
Hier ist euer Report
Zeigt mich an denn dieser Track ist wie Mord
Ihr hört den Besten, den King, den rappenden Tony Hawk
Du willst von hinten an den Thron ran aber nein Heuchler
Ich spit und verbreite mehr Panik als Robert Steinhäuser
Und du bist geil auf mein Titel wie Jungs auf das Loch von J.Lo
Machst auf ein mal auf Mann und hast plötzlich mehr Beef als Maredo
Doch ich hab dich gemacht wie Puffy „Da Band“
Und wenn du willst, lös ich dich wieder auf „Click Click Bang“
Aber bitte sag mir eins, Eko was ist bloß mit dir los?
Du bist nicht Mr.Hankey, sag wie kommst du bloß aus´m Klo?
Du warst weg, weit weg in der Popwelt
Der Rapper der Dieter Bohlen den Cock hält. Bald gibt es Kopfgeld
Du bist verrückt, du willst zurück, wer bist du nur?
Warst L.O.V.E und jetzt wieder HipHop du Missgeburt
Du bist einer von ihnen Nina MC, Reen, Cappuccino
Alexey, der Wolf, Eko und Fettes Brot sind alle tot
Rest in Peace! Dies ist eine neue Ära und
Ich bin euer Lehrer, und feuer wie Gewehre und
Du bist sanfter als sanft sanfter als samt
F*ck mich ab und ich mach dir Dampf, zerstör dich voll und ganz Ek
Lutsch meinen Schwanz!