Sto così fatto che di voi vedo solo il contorno
Oggi forse non torno
Mister chiamami Hyde, perché quando performo mi trasformo
Sogno di crepare sul palco
La gente con I pugni in alto tipo Black Panters
Ho girato i centri sociali d'Europa dentro un camper
Salmonlebon, il beat martella come Thor
Se Marra è il king del rap,
Io sono il king dell hardcore

Wall of death, flow Mosè 
Divido le folle cresciuto tra creste, chiodi, skater, jiolle, roller, techno folle
Sai cos'è? La vita è così triste
Specie quando mi fate fare le video interviste
È il mio viaggio allucinato in cui non torno mai indietro
Qui non c'è un piano b, non c'è un'uscita dal retro

Questo è death usb.
Death ush, attacco il mic al canon
Il flow gonfia il subwoofer
Belzebass cannon

Che succede al rap in Italia? 
Si rovescia la medaglia
Cambia lo stato mentale stacca la spina al malato terminale
Il paziente è morto, stecchito, sepolto, credimi
Come il paese tra mafia e debiti come la fede
La chiesa e I discepoli dio non vede porche coperto dai satelliti
Lo santi il mala che sale
Si smonta il classismo faccio uguale al telegiornal, psico terrorismo
Io non voglio parlare, sentire, vedere la realtà
Chiedi a Chuck Palahniuk
Scimmia pensa scimmia fa 

Se ne abusi, con sta musica, funziona tipo uzi
Sparo colpi di dolore come glusy
Death music, fire starter
I fantasmi fanno stalker occhi chiusi
Ascolta
Qualcosa chiama dall'altra parte
Death usb

Death ush, attacco il mic al canon
Il flow gonfia il subwoofer
Belzebass cannon

Death ush