Yeah Uomo.... c'è qualcosa che non và uomo...NON C'E' NESSUNO! 
Ritornello: 
Perchè vedi un pò di anni fa
vedevo mamma e papà
dentro una scatola
dietro due psichiatri ed ero solo un bambino...un bambino!!
e dicono capita
ma non spararti frà
sfogliami l'anima
e vedrai che c'ero cosi vicino....cosi vicino!!! 

Fanculo te, Fanculo te, Fanculo questo posto
non mi è ancora chiaro il motivo per cui sono qua
insieme a tutti questi stronzi che non conosco
ho sentito qualcuno parlare di insanità: mentale
forse qualcuno vorrà fare male
a un frà ma quale peccato ho commesso per meritare
di stare qua ad aspettare come un animale in cattività mi fa male
la stamina sale
carica il peso nella mia testa
bro tutta questa gente che entra resta
la prendo per non invitati alla mia non festa
qualcosa che non voglio e che la mia anima detesta
ma appena guardo il nome sul foglio risponde al mio
prossimo step: mio Dio!
volete sapere di come hanno ucciso mio zio
di come pà
faceva stare male mà
di come mà
beveva quando stava fuori città
il mio cervello và
giù e giù
ho risposto alle vostre domande per ore ormai non ce la faccio più
datemi un paio di minuti prima di trasalire
fatemi rinsavire no bro fatemi uscire!!

Ritornello: 
Perchè vedi un pò di anni fa
vedevo mamma e papà
dentro una scatola
dietro due psichiatri ed ero solo un bambino...un bambino!!
e dicono capita
ma non spararti frà
sfogliami l'anima
e vedrai che c'ero cosi vicino....cosi vicino!!! 

Che sia l'ospedale o la galera
non rivedrai i tuoi genitori stasera
perciò chiudi gli occhi e pensa a com'era
mamma in cucina che prepara qualcosa di caldo
ma ora ho un compagno di cella che non sta stare calmo
si piscia addosso
solo perchè mamma non c'è
e sai che se le guardie arrivano puliranno anche te
la brutta vita, quella che non vivi senza spacciare
frà io ho dato quattro anni all'assistenza sociale
sarò preciso
io sono un caso aperto da quattro anni
e una corte di quattro stronzi non mi ha ancora pagato i danni
un marcio è psycho come papà
ora mi faccio di là
giro coi frà
vendo in città!!! 

Ritornello: 
Perchè vedi un pò di anni fa
vedevo mamma e papà
dentro una scatola
dietro due psichiatri ed ero solo un bambino, un bambino!!
e dicono capita
ma non spararti frà
sfogliami l'anima
e vedrai che c'ero cosi vicino, cosi vicino!

Dicono un Marcio è forte
un marcio che non demorde
immagini valide per quando sei alle corde
è tragico che un ragazzino cosi innocente
può arrivare a viaggiare con l'omicidio in mente
uomo ho fatto terapia non è finito niente anzi mi ha peggiorato
però è servito a quella gente
io grido per il mio incubo preferito da sempre
uno psichiatra ti ha detto che c'è riuscito? mente!
lo sa
perchè non và bene,in questa cazzo di società
mettono un sedicenne in catene lasciano un Bubbà
libero di fare PA-PA!!
sulla sua famiglia mentre i ragazzini chiedono papà, 
perché perché, papà e scappano nei ripostigli
vedi gli errori dei genitori ricadono sui figli
a volte mi chiedo che sarebbe stato
se quel giorno di dicembre si fosse fermato!! 

Perchè vedi un pò di anni fa
vedevo mamma e papà
dentro una scatola
dietro due psichiatri ed ero solo un bambino, un bambino!
e dicono capita
ma non spararti frà
sfogliami l'anima
e vedrai che c'ero cosi vicino
cosi vicino!
oh, si uomo!