Hallo Thomas (Hallo, alles klar?)
Klar. Es ist schon wieder Freitag, es ist wieder diese Bar
Und ich muss dir jetzt erzählen, was mir widerfahren ist
Jetzt seh ich die Zukunft positiv, denn ich bin Optimist
(Äh, Moment, was geht?) Ich sags dir ganz konkret
(Aha) Am Wochenende hab ich mir den Kopf verdreht
Ich traf eine junge Frau, die hat mir ganz gut gefallen
Und am Samstag in der Diskothek ließ ich die Korken knallen
Sie stand dann so dabei und wir ham' uns unterhalten
Und ich hab sie eingeladen, denn sie hat sich so verhalten
Wir haben viel Spaß gehabt, viel gelacht und was ausgemacht
Haben uns nochmal getroffen und den Nachmittag zusammen verbracht
Wir gingen mal ins Kino, hatten noch ein Rendezvous
(Und hast du sie ausgeführt?) Hey, gehört ja wohl dazu
Sie ist so elegant, sie hat auch allerhand
Solltest sie wirklich mal treffen, denn ich find sie sehr charmant
(Hey ist es die da, die da am Eingang steht?
Oder die da, die dir den Kopf verdreht?
Ist es die da, die mit'm dicken Pulli an, Mann?)
Nein es ist die Frau, die freitags nicht kann

Ist es die da, die da, die da, die da, die?
Ist es die da, die da, die da, oder die da?
Ist es die da, die da, die da, die da, die?
Ist es die da? Nein, freitags ist sie nie da

Herzlichen Glückwunsch Smudo, toi toi toi
Du kannst dir sicher sein, dass ich mich für dich freu
Ich selber bin auch froh, und falls es dich interessiert
Mir ist am Wochenende was ganz ähnliches passiert
Es war Sonntag, und ich trinke Tee in 'nem Kaffee
Als ich dieses schöne Wesen an dem Tresen stehen seh
Gesell ich mich dazu und hab'n Tee für sie bestellt
Na ja, ich gebe zu, ich hab getan, als hätt ich Geld
Doch alles lief wie geschmiert - was mache ich mir Sorgen?
Denn wir reden und verabreden uns für Übermorgen
Ich wollt mit ihr ins Kino gehen, stattdessen waren wir essen
Denn sie hatte den Film schon gesehen, ich hielt's für angemessen
Sie ins Restaurant zu führen, Separé mit Kerzenlicht
(Und hat sie die Rechnung bezahlt?) - Natürlich nicht
Doch sie sagte zu mir noch, dass wir jetzt miteinander gehen
Und seitdem wart ich darauf, sie wiederzusehen
(Hey, ist es die da, die da am Eingang steht?
Oder die da, die dir den Kopf verdreht?
Ist es die da, die mit'm dicken Pulli an, Mann?)
Nein es ist die Frau, die freitags nicht kann

Ist es die da, die da, die da, die da, die?
Ist es die da, die da, die da, oder die da?
Ist es die da, die da, die da, die da, die?
Ist es die da? Nein, freitags ist sie nie da

Tja, Thomas (tja) da haben wir beide viel gemeinsam
Seit letztem Wochenende sind wir beide nicht mehr einsam
(Gehst du mit ihr zusammen? Äh, ich hab mir vorgenommen
Möglichst bald mit ihr zusammen zu kommen)
Viel Spaß damit (Danke!) Doch eins gibt mir zu denken
Warum muss ich ihr die ganze Zeit nur Geschenke schenken?
(Wem sagst du das? Ich bin schon wieder blank
Doch dafür hat meine jetzt neue Klamotten im Schrank)
Hey, bei mir kam 'se neulich mit 'nem neuen Teil an
Und dabei hab ich mich noch gefragt, wie sie sich das leisten kann
Und ich hab frei am Freitag und sie ist nicht da
(Äh, Moment mal Smudo, da ist meine ja)
Wo? (Es ist die da, die da am Eingang steht)
Was? Das ist die da, um die es sich doch bei mir dreht
(Was? Die da? Und wer ist dieser Mann?)
Ich glaub, das ist der Grund, warum sie freitags nicht kann!

Ist es die da, die da, die da, die da, die
Ist es die da, die da, die da, genau die da!
Ist es die da, die da, die da, die da, die
Es ist die da, hey freitags ist sie nie da