Lo tenemos que salvar
Lo tenemos que salvar

Quiero estar, un día ya
Tranquilo y no correr mas
Sentir, que se puede vivir
Respirar sin smog por fin
Y ver, las plantas crecer
Lo tienes que entender
Pensar, y si te pones a pensar
La vida en el planeta puede terminar
Actuar, no debes usar aerosol
Porque sin ozono nos vamos a quedar
Y solamente tu te vas a acordar
Cuando a la playa te ibas a asolear
Las heladas en la noche serán muy duras
Cambiaría por completo mi vida y la tuya
Aunque no creamos y aunque lo dudemos
Como el SIDA para el ozono no hay cura

El Planeta sufre ya
Lo tenemos que salvar
Contaminación Arma Mortal
Lo tenemos que salvar
El Planeta es tu hábitat
Lo tenemos que salvar

A veces, me pongo a pensar
Hacia donde vamos, a que lugar
Y si un día llegara a reencarnar
Seria en una plataforma espacial
Los viejos tendrían en su poder
Libros con historias que no podas creer
Escritos de un lugar muy bello que existió
Y que por culpa del hombre se extinguió
Cubierto por una capa radioactiva
Impidiendo cualquier clase de vida
Debió haber sido un lugar grandioso
Cuando de la nada lo tenían todo
La magia, el color que ahí habitaban
Destruido por completo ya no queda nada
La guerra , la envidia acabo con todo
A empezar de nuevo, ya ni modo - No

El Planeta sufre ya
Lo tenemos que salvar
Contaminación Arma Mortal
Lo tenemos que salvar
El Planeta es tu hábitat
Lo tenemos que salvar

Que mas, les puedo contar
Para que nos demos cuenta, que se va a acabar
El Planeta espera, pero no por mucho tiempo
Y estamos a tiempo para no perderlo
Progreso, petróleo, vago por el océano
Derrames, mil veces por año
La profecía a llegado no cabe duda
Que no haz sentido el cambio de temperatura?
El calor es fuerte, ¿apoco no es cierto?
Al rato será, esto como un desierto
Síganle echando a la atmósfera aerosol
Y empiecen a cantar cuando calienta el sol
El hombre el más fuerte de los animales
Con mente más ágil, perseverante
A logrado conquistar todo lo superficial
Pero no puede cuidar, el lugar que por magia
Lo llego a crear

Lo tenemos que salvar
Por su magia puedo asombrar
Lo tenemos que salvar
El planeta es tu hábitat
Lo tenemos que salvar

Al estar pensando
Le pregunto a mis hermanos
¿Por qué al planeta estamos destrozando?
Ahora lo cuento y empiezo a creer
Que la maravilla pueda desaparecer
Los avisos, hay muchos reportajes
Que nos dicen a todos que esto es alarmante 
Se oyen diario, son tan comunes
Que para entenderlos ya somos inmunes
Veo los domingos en mi televisor
60 minutos con desesperación
¿Por qué no entendemos y luchamos?
¿Por qué no todos escuchamos?
Huracanes, lluvias torrenciales, terremotos, infecciones sexuales
Esa es la respuesta que estamos obteniendo
Del planeta que el humano está perdiendo

Las condiciones día a día empeoran y yo sigo rapeando
Diciendo debemos cuidar el suelo que estamos pisando
Nos estamos alentando
¿Qué tú no piensas en eso?
¿Eso, por tu cabeza no pasa?
O es que tienes el dinero para ayudar la raza
Y en la luna te construyes alguna casa

El planeta sufre ya
Lo tenemos que salvar
Contaminación arma mortal
Lo tenemos que salvar
El planeta es tu hábitat
Lo tenemos que salvar

Lo tenemos que salvar
Lo tenemos que salvar
Empecemos todos a pensar
La contaminación
También la evolución
Consciencia es la solución
Acción, empieza desde hoy
Acción, apura tu reacción
Acción, salvar al planeta es la misión

Lo tenemos que salvar
Lo tenemos que salvar
Lo tenemos que salvar
Lo tenemos que salvar