J’ai rendez-vous avec une fille
Si sexy : Anne-Sophie
La nuit s’offre à nous Anne-Sophie aussi
Et ses lèvres ont un goût de paradis

Oooh Anne-Sophie…

Depuis le ciel les astres nous voient
Et se se disent qu’on est bien elle et moi
Mais la lune s’ennuie la lune m’envie
Ho même les dieux m’envient Anne-Sophie

Oooh Anne-Sophie…

Avant elle
J’étais si seul
J’étais si seul
J’avais un trou dans le coeur
Et des noeuds plein la tête
Anne-Sophie
Anne-Sophie

Oooh Anne-Sophie…

Elle est si sexe et si blonde
Et ma tête est comme une mappemonde
Où tous les archipels portent son nom
Où toutes les sirènes chantent ma chanson

Oooh Anne-Sophie…