En la oscuridad puedo oír tu voz
¿qué herencia he de pagar?
¡qué antiguo es el castigo!
Tu que eres Dios atrévete, maldiceme con tu perdón  
Librame Señor del miedo y del dolor
y devuélveme la paz
Fin de cuenta atrás  tu silencio es mi temor.
Dios de Dios vivo sin saber de ti, y bajo el signo de Cain  
Si te profané confundeme la fé
Si no te importa lo que soy
Libre déjame que quiero hablar con otros Dios  
Dios de Dios vivo sin saber de ti, y bajo el signo de Cain  
Tu silencio es mi temor
Vivo sin saber de ti, y bajo el signo de Cain  
Tu silencio es mi temor
Tu silencio  
Vivo sin saber