Dicen los toreros:
"Buena suerte, compañeros",
y no es tan fácil como decir solamente adiós.
Hasta luego, amor.
Hasta luego, nuevo amor.

Es tan redonda la ciudad que nos caemos los dos,
y eso no estaba en los planes de ninguno de los dos.
Y eso no estaba en tus planes;
me pides paciencia, te pido perdón.

Una sola vez, amor, estuve contra el paredón,
y fue difícil como decir solamente adiós.
Buena suerte a los dos.
Buena suerte, nuevo amor.

Es tan ciega la ciudad que no nos vemos tú y yo,
y eso no estaba en los planes de ninguno de los dos.
y eso no estaba en tus planes;
me pides pacencia, te pido perdón.