Che angelo sei se voli e non vuoi lasciarmi volare.
Che angelo sei se canti e non vuoi lasciarmi cantare.
Che senso ha un sorriso che sa di paradiso
Se paradiso poi non e.
Che angelo sei se non riconosci un amore che vale.
Ma angelo o no in fondo lo so e un amore speciale.
Come due goccie d'acqua che giocano su un vetro
Ci ritroviamo io e te.
Amore mio ci sono io
Vicino a te felici o no -
Complici si amanti un po.
Sei come sei non cambi mai sei imprevedibile -
Tra noi non see'e il tempo per un abitudine.
Amore mio ci sono io vicino a te.
Felici o no complici si sempre di piu.
Che angelo sei eppure non vuoi lasciarlo capire.
Che angelo sei fai il duro ma poi mi parli d'amore.
Inverno e primavera il giorno
E poi la sera in questa vita mia con te.
Amore mio ci sono io vicino a te.
Felici o no complici si amanti un po.
Sei come sei non cambi mai sei imprevedibile - . . .
Amore mio ci sono io vicino a te felici o no -
Complici si amanti un po.
Momenti si momenti no - sereno e nuvole tra noi non see'e.
Il tempo per un' abitudine.
Amore mio ci sono io vicino a te.
Felici o no complici si sempre di piu.