On s'accepte ou on s'oublie
On essaie pour une nuit 
Puis on s'arrête ou on se multiplie 
Si l'on s'arrête sous un oubli est ce qu'on accepte pour une nuit
Que nos essais on les multiplie
Mais si j'accepte, j'oublie, j'essaie je multiplie 
Ces rêves au long cours seraient-ils de belles nuits?

Et on fait comme on a dit tu ferais pareil avec lui
Mais on fait comme on a dit tu vois, tu ferais pareil avec lui

Si mon amour un jour de pluie je traîne encore sans un bruit
M'offrirais-tu la couche, le vin pour la nuit?
Mais si tu pars c'est pour mieux, si tu pars c'est tant mieux
J'me donne pas la prétention d'en valoir deux,
On a pas les même opinions, les mêmes transitions 
A la ligne les points en suspension

Et on fait comme on a dit tu ferais pareil avec lui
Mais on fait comme on dit toujours la même chose 
Moi les rêves je les multiplie.

Et on fait comme on a dit tu ferais pareil avec lui
Mais on fait comme on dit toujours la même chose 
Nous les rêves on les multiplie.

Et on fait comme on a dit...
Tu ferais pareil avec lui
Mais on fait comme on dit...
Nous les rêves on les multiplie.

Mais comme on a dit...
Pareil avec lui
Comme on a dit...