Cuando estés mal 
Cuando estés solo. 

Cuando ya estés cansado de llorar 
No te olvides de mí 
Porque se que te puedo estimular. 

Cuando me mires a los ojos 
Y mi mirada esté en otro lugar 
No te acerques a mí 
Porque se que te puedo lastimar. 

No pienses que estoy loco 
Es sólo una manera de actuar 
No pienses que estoy solo 
Estoy comunicado con todo lo demás. 

Por eso cuando estés mal 
Cuando estés sola 
Cuando ya estés cansada de llorar 
No te olvides de mí 
Porque se que te puedo estimular.