Diese Pumps in 36
Der Verkäufer lacht sich schlag,
Weil ich mir nicht mehr sicher bin,
Welche Schuhgröße ich hab'

„Sie haben sich wohl im Tag geirrt“
Ruft Yoga-Lehrerin
Ich geh' zum Bankomat
Und tipp' drei Mal die falsche PIN

Ich krieg' das heut' nicht hin

Zwei Mal die acht, fünf, sieben
Der diese Zahl ist krumm
War's mein Geburtsjahr rückwärts oder
Richtig rum?

Bis Datum meiner Taufe durch die
Anzahl meiner Ex's
Ich kann mich nicht erinnern,
Ich glaub' ich tipp' zu oft die sechs

Verdammt die einzige Nummer,
Die ich mir heute merken kann 
Ist die gestern mit dir.

Du sagst „ich hab' nicht angerufen
Und hab' dich nicht besucht“
Das tut man nicht nach so einer Nacht
Ich hab' tausend mal versucht

Mir fehlt nur deine Nummer und
Noch der Weg zurück zu dir
Ich kannt' mich nicht entscheiden, ob A1 oder B4
Ich bin total verwirrt

Das war die 017 gut
Aber was dann?
All' meine Eselsbrücken
Fallen sich zusammen
Die Zahl an meiner Haustür
Mal sich selbst nicht das ich durch
Und tue oder zwei
Ich sitz' im falschem Bus

Verdammt die einzige Nummer,
Die ich mir heute merken kann 
Ist die gestern mit dir.

Hab' ich in diesem Parkhaus
Bloß mein BMW geparkt?
Weiß nicht mehr ob es 3er oder
Ob es 5er war
Ich komm' heute nicht klar.

Wie war mein Nummernschild noch
Aha aber was dann?
All' meine Eselsbrücken
Fallen sich zusammen
Verdammt wie viel Chinesen
Waren das mit dem Kontrabass
Die Bremer Musikanten
Gleich dahinter oder was?

Verdammt die einzige Nummer,
Die ich mir heute merken kann 
Ist die gestern mit dir.