Un, deux, trois, quart, cinq, six, sept, huit, neuf, dix, onze, douze
Quand t'auras douze belles dans la peau, deux duchesses et dix dactylos
Qu'est ce que t'auras de plus sinon, sinon qu'un peu de plombs?
Un peu de plombs dans l'aile, pas plus dans la cervelle

Quand t'auras claqué ton grisbi
Dans toutes les boîtes à coup de fusil
Tu ne seras jamais qu'un pigeon avec un peu de plombs
Un peu de plomb dans l'aile, pas plus dans la cervelle

Quand dans le feu de la passion, aux échelles des bas nylons
Tu grimperas, tu grimperas après qu'est ce que t'auras?
T'auras du plomb dans l'aile, pas plus dans la cervelle

Quand t'auras aimé à tout vent, et que tes poules n'auront plus de dents
Pour te bouffer l'coeur dans la main, hé ben mon gros malin
T'auras du plomb dans l'aile, pas plus dans la cervelle

Et quand t'auras passé ta vie, derrière les barreaux de ton lit
Tu diras que tu t'en ais payé et oui et puis après?
T'auras du plomb dans l'aile, pas plus dans la cervelle

Mais p't être bien qu'tu ne feras pas de vieux os
Avec tes douze belles dans la peau
Tu tomberas un jour sur un gars, un gars qui t'enverra
Du plomb dans la cervelle et il t'poussera des ailes