Ohne Licht auf dunklen Wegen ganz allein
Meine Umgebung w??chst
Doch ich bleib klein
Zu viel getrunken und zu wenig gelacht
Nichts mehr gegessen und die N??chte durch gemacht
Warum blick ich nur auf, wenn's keiner sieht? 
Warum blick ich nur auf, wenn es dich nicht mehr gibt? 

Ein neuer Tag beginnt
Eine neue Hoffnung
Ein erneutes Ende f??r mich
Wieder ein Kapitel
Doch meine Rolle stirbt f??r dich
Jetzt lass schon los, denn ich muss gehen! 

Bilder der Vergangenheit holen mich wieder ein
Tage und N??chte sehe ich dein Lachen und Weinen
Ziele der Vergangenheit zu Asche verfallen
Ziele meines Lebens sind abgebr??ht und kalt
Warum blick ich nur auf, wenn es keiner sieht? 
Warum blick ich nur auf, wenn es dich nicht mehr gibt? 

Ein neuer Tag

Ich wusste immer es wird schwer sein allein zu sein
Nicht mehr mit dir vereint zu sein, man
Ich m??chte bei dir sein
Zu zweit wollt ich immer alle Wege beschreiten, doch
Jetzt steh ich mir im Weg, 
Verzweifelt allein dabei
Mein Spiegelbild anzuschreien
Kurz vorm heulen
Vor deinem Grabstein zusammenfallen
Es ist viel zu viel f??r mich
Deinen Totenschein in der Hand zu Halten
Ich bete darum
Dass du mich siehst und mich sp??rst
Versprich, dass du mir hilfst und mich ber??hrst! 
Denn wie kn??pf ich an ein Leben an
Allein, ohne mit dem sch??nsten Menschen aller Zeiten
Vereint zu sein? 

Ein neuer Tag