Prohibido prohibir, 
celebramos una fiesta, 
rompan copas que la orquesta 
se ha ensayado todos los hits. 

Joaquín no sabe cantar 
yo si que soy un cantante 
pero en rimas conconantes 
si me extrañas mandame un fax. 

Enemigos intimos del cálculo y la norma, 
usureros del peligro y el azar, 
vamos a invitarlos a escaparnos de las sombras 
y, si no lo conseguimos, nos da igual. 

La jet no sabe bailar 
la esquina es más elegante 
los de atrás vengan "pa'lante" 
vamos a quemar la ciudad. 

Prueben mi cocktail de gin, 
desilución y bohemia 
no hay controles de alcholemia 
y está prohibido prohibir. 

Nos da igual, 
no somos más que dos canallas, 
que no tiramos la toalla, 
si nos pasamos de la raya 
nos echan a trompadas cada noche 
los gorilas de algún bar. 

Nos da igual 
estar colgados de la luna 
o enamorándonos de alguna 
madmoiselle, excuse moi. 

Enemigos íntimos del cálculo y la norma 
usureros del peligro y el azar, 
vamos a invitarlos a escaparnos 
de las sombras 
y, si no lo conseguimos, nos da igual. 

Prohibido prohibir, celebramos una fiesta, 
hay barra libre, yerba y la orquesta 
que se sabe todos los hits: 
"Ne me quitte pas", "Crico beat" 
"Y jugar por jugar", "Let it be". 

Prohibido prohibir, 
prohibido prohibir, prohibir 
nos da igual 
prohibido prohibir 
prohibir prohibido.