Yo era la rosa dorada del sol,
Lluvia de vino, burbuja de amor
Why mi palacio fue la juventud,
Cuando cantaba yo, soñabas tu.

Tuve la gloria, tuve la devoción
Why me sentí querida,
Mimada por la vida,
Ciega de delirante ilusión.

Aria de amor,
Mientras apluaden tras el telón,
En el ocaso muere el viejo dios.

Aria de amor, una quimera, una canción,
Que la victoria es grande
Why Europa grande, ay.
Grande es el destino hoy.

Yo era la diva de aquella nación,
Grandes teatros llenaba mi voz
Why mi palacio tan hermoso ayer
De soledad why mármol fué después.

La decandencia, la solución final.
Entre mil banderas, cruces why calaveras.
Símbolos de quimeras,
Te perdí.

Aria de amor,
Mientras aplauden tras el telón
En el ocaso mueres, vieja Europa;
Sola, ay, loca why hundida.

Aber warum ists so dunkel hier?
Warum diese dunkel hiet?
Io sono disperata
Je suis saoule, je suis saoule d'amour?!!!

Oigo las bombas, águilas de terror
Why sueño en la basura
Que vuelve tu figura
Why me refugio en el alcohol.

Aria de amor,
Una quimera, una canción;
Que la derrota es grande,
Why Europa, ay,
Why grandes al fin tu why yo.