Enfin nous accostons après un dur voyage 
Un vieux donjon branlant se dresse sur la rive 
Le théâtre sans doute de très anciens carnages 
Et l’un d’entre nous dit "Restons sur le qui-vive !" 

La lourde porte en fer qui protège la tour 
Ne nous résiste pas, s’ouvrant sur la pénombre 
Nous entrons lentement, attentifs, tour à tour 
Pressentant les dangers qui nous guettent dans l’ombre 

Attention, mes amis aux petits gobelins 
Sournoisement cachés à côté de la porte 
Je les prends à revers ! Ils sont trois, un chacun! 
Seraient-ce les éclaireurs d´une légion plus forte ? 

Il faudra j’en ai peur, qu’on prenne ce couloir 
N’oubliez pas avant de faire leurs poches aux morts 
C’est une sale besogne digne des charognards 
Mais c’est ainsi qu’on trouve des armes et de l’or 

Nous ne sommes que trois la rapière à la main 
Fille d’Elfe et guerrière, Adhar’ahna la Blonde 
Gaëlan demi-orque aux trois-quarts magicien 
Et moi, l’aventurière qui doit sauver le Monde 

D’autres portes encore… laquelle faut-il choisir ? 
Nous les ouvrirons toutes, il faut rendre visite 
Au Seigneur de ces lieux, l’infâme Karazir 
Chanoine dévoyé d’une église maudite 

Et s’il y avait un piège ? Regardons bien partout ! 
Tenez ! Voyez ici ces lames acérées :
Si nous les déclenchions, plus de tête sur nos cous 
Par chance Adhar’ahna sait les désamorcer! 

C´est ici ! À l´attaque ! Prenez garde aux vampires ! 
Ils défendent le Mage qui va lancer un sort ! 
Mais trop tard, je te tiens, à nous deux, triste Sire 
Je vais te faire payer ton manque de remords ! 

En prenant son trésor, gagnons notre aventure, 
Et puis sortons d’ici, allons revoir le ciel 
Reposons-nous un peu, guérissons nos blessures 
Et rentrons à la ville annoncer la nouvelle 

Nous ne sommes que trois la rapière à la main 
Fille d’Elfe et guerrière, Adhar’ahna la Blonde 
Gaëlan demi-orque aux trois-quarts magicien 
Et moi, l’aventurière qui doit sauver le Monde 

En notre absence, hélas ! le mal a empiré 
Et la ville est tombée aux mains des adversaires 
Une armée mort-vivante nous attend dès l’entrée 
Aux ordres maléfiques d’un dragon sanguinaire.

Nous sommes encerclés ! Une seule tactique : 
On fonce dans le tas ! Pas de quartier ! Haro ! 
Découpons en lanières ces zombis fanatiques 
Et qu’ils sachent pourquoi nous sommes des héros ! 

Ils sont bien trop nombreux le désastre est total 
L’Elfe blonde est frappée d´un sort qui la rend folle 
Et Gaëlan gémit : "Fichons l’camp, ça s’passe mal !" 
Une hache dans le dos lui coupe la parole ! 

Pas le temps mon ami, pour faire tes funérailles 
Je suis seule désormais et le Dragon s’avance 
Quand une voix en colère interrompt la bataille 
Et tous les combattants se figent en silence…

"Vous êtes encore à jouer sur cet ordinateur ? 
Vous n’avez pas d’boulot ? vous vous fichez du monde ? 
Si je vous y reprends, vous irez voir ailleurs" 
Me dit la DRH d´une voix furibonde 

À moi l’aventurière qui doit sauver le Monde !