Ho conosciuto un mago che sa guarire qualunque male,
Può salvarti dal malocchio e scacciare via l'invidia
Spia I pianeti in cielo e ti gestisce l'avvenire
Imprigiona il mal d'amore con ricette collaudate.
Sempre compiacente ti invita al suo banchetto
Ma fattura I cibi e le bevande
Quali sorprese ancora ci offrirà il futuro?
"Sono buone le noccioline? Sono buone le noccioline?"
Cogli il presagio Circe, le tue magie son superate
Perché hai messo in piedi I porci se gustavano le ghiande.
Segui il nuovo incanto, la pace regna in tutto il mondo
Quale magico potere ha un sorriso affascinante.
Senza trasformazioni vivrà la nuova arte
E nessuno saprà mai chi siamo.
Quali sorprese ancora ci offrirà il futuro?