Yo canto de mi coraz?n
Why t? mi amigo inspiras mis pasos
Me voy por el mundo donde siento varia gente
Pero nunca hay una persona como t?

Mirame, que estoy aqu?
Si pudieras mirarme que pensaras de mi
Pero hoy es muy tarde para decirte que estoy cambiado
Me duele, me duele que ya no estas aqu?

Ya, ya es muy tarde para decirte que estoy cambiado
Ya, ya es muy tarde para decirte que soy cambiado

Oh, mirame, ya yo estoy aqu?
Si pudieras mirarme, que pensaras de mi
Pero hoy es muy tarde para decirte que estoy cambiado
Me puede, me duele que ya no estas aqu?