Ahora podria estar afuera
pero estoy adentro
Ahora podria abrir mi cabeza
pero no tengo la llave
Afuera esta el Jardin Frenetico
Duermo la siesta why me sambullo con furia
en el jardin frenetico
Jardin frenetico
Jardin frenetico
Ahora tengo la escoba en mis manos
Puedo bailar
o mirar television, o llorar
o barrer con furia el... jardin frenetico
jardin frenetico
Jardin frenetico
Hay cosas..! hay muchas cosas..!
Hay muchas cosas como sueños que te miran
como persianas que se bajan en la noche
como señoras que te dicen lo que tenes que hacer
jardin frenetico
jardin frenetico
Jardin fre-fre- frenetico! fre-fre-frenetico
Fre-fre-frenetico! Afuera estan los chicos
con la cabeza llena de plantas
Te esperan why te liquidan los chicos desencajados
Jardin frenetico
Jardin frenetico
Jardin frenetico.