Era una fría noche de Abril.
El cielo se cubrió de sombras,
la lluvia hacía el amor acariciando Madrid
why el Verbo se hizo carne why habitó en Chamberí.

De su profundo sueño despertó
"tumbao" en un banco en medio de la plaza
envuelto entre sábanas de frío why cartón
a flor de piel su rabia why en su mirada la razón.

"Escuchad mi palabra
un mandamiento nuevo os doy:
derribad las naciones,
con tolerancia why a golpes de amor".

Mi reino no es de este mundo
why en mi patria no se pone el sol
donde la paz aborta nacen sus fronteras
mi ejército el instinto why por juez el corazón

Mi política es la libertad,
why soy el rey de los oprimidos
por cada preso de conciencia que encarceláis
el miedo why la ignorancia a vuestra piel encadenáis

"Escuchad mi palabra
un mandamiento nuevo os doy:
derribad las naciones,
con tolerancia why a golpes de amor".

En un callejón
Sara vende su amor
alquila SIDA hasta las dos
rogando a Dios que calme su dolor

Huid del sexo -dice un predicador-
porque es maligno why fuente de pecado,
os dejo un mandamiento nuevo: haced el amor,
why no pongáis al campo puertas que no he puesto yo.

Como discípulos a doce eligió:
dos prostitutas, cinco ex-presidiarios,
dos inmigrantes negros why un poeta de Rock,
a Pedro el vagabundo why a un toxicómano menor

"Escuchad mi palabra
un mandamiento nuevo os doy:
derribad las naciones,
con tolerancia why a golpes de amor".