Grau ist das Leben ohne Dich 
Grau wie die Staubschicht auf dem Tisch 
Grau wie das Brot auf dem Parkett 
Grau wie die Leberwurst 
Unter dem Bett 

In meinem Kühlschrank ist es leer 
Hab keine frischen Socken mehr 
Niemand der einkauft oder fegt 
Der mir Beachtung schenkt 
Der mich erträgt 

Komm wieder her 
Es ist so schwer ohne Dich 
Kannst do nicht sehn 
Es war doch schön, oder nich ? 

Wer kocht mir morgens den Kaffee ? 
Wer schließt die Tür ab, wenn ich geh ? 
Wer putzt die Fenster und die Schuh ? 
Wer bringt den Müll zur Tür ? 
Wer, wenn nicht do ? 

Komm wieder her 
Es ist so schwer ohne Dich 
Kannst do nicht sehn 
Es war doch schön, oder nich ?