A la primera persona que me ayude a comprender
Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle mi fe
Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien
Pero es que ya estoy harto de perderte sin querer, querer

A la primera persona que me ayude a salir
De este infierno en el que yo mismo decidí vivir
Le regalo cualquier tarde pa' los dos
Lo que digo es que ahora mismo
Ya no tengo ni siquiera donde estar

El oro pa' quien lo quiera pero si hablamos de ayer
Es tanto lo que he bebido y sigo teniendo sed
Al menos tú lo sabías, al menos no te decía
Que las cosas no eran como parecían

Pero es que a la primera persona
Que me ayude a sentir otra vez
Pienso entregarle mi vida, pienso entregarle mi fe
Aunque si no eres la persona que soñaba para
Qué voy a hacer nada

¿Qué voy a hacer de los sueños?
¿Qué voy a hacer con aquellos besos?
¿Qué puedo hacer con todo aquello que soñamos?
Dime, ¿dónde lo metemos?

¿Dónde guardo la mirada que me diste alguna vez?
¿Dónde guardo las promesas?¿donde guardo el ayer?
¿Dónde guardo niña tu manera de tocarme donde guardo mi fe?

Aunque lo diga la gente yo no lo quiero escuchar
No hay más miedo que el que se siente cuando ya no sientes na'
Niña tú lo ves tan fácil, ay amor
Pero es que cuanto más sencillo tú lo ves, más difícil se me hace

A la primera persona que me ayude a caminar
Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle hasta el mar
Yo no digo que sea fácil, pero niña
Ahora mismo ya no tengo ni siquiera donde estar

A la primera persona que no me quiera juzgar
Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas
Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien
Pero es que ya estoy harto de perderte

Y a la primera persona que me lleve a la verdad
Pienso entregarle mi tiempo no quiero esperar más
Yo no te entiendo cuando me hablas, que mala suerte
Y tú dices que la vida tiene cosas así de fuertes

Yo te puedo contar como es una llama por dentro
Yo puedo decirte cuanto es que pesa su fuego
Y es que amar en soledad es como un pozo sin fondo
Donde no existe ni dios, donde no existen verdades

Es todo tan relativo como que estamos aquí
No sabemos pero amor, dame sangre pa' vivir
Al menos tú lo sabías, al menos no te decía
Que las cosas no eran como parecían

Y es que a la primera persona que no me quiera juzgar
Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas
Niña tú lo ves tan fácil, ay amor
Pero es que cuanto más sencillo
Tú lo ves, más difícil se me hace

A la primera persona que no me quiera juzgar
Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas
Yo no digo que sea fácil, pero niña
Ahora mismo ya no tengo ni siquiera donde estar
Ni siquiera donde estar