Caras conchetas, miradas berretas
Y hombres encajados en Fiorucci 
Oigo "dame" y "quiero" y "no te metas"
"Te gustó el nuevo Bertolucci?" 

La rubia tarada, bronceada, aburrida, 
Me dice "Por qué te pelaste?" 
Y yo "Por el asco que dá tu sociedad 
Por el pelo de hoy cuánto gastaste?" 

Un pseudo punkito, con el acento finito
Quiere hacer el chico malo 
Tuerce la boca, se arregla el pelito, 
Se toma un trago y vuelve a Belgrano 

Basta! Me voy, rumbo a la puerta
Y después al boliche a la esquina
A tomar una ginebra con gente despierta 
Esta si que es Argentina!