J'ai vendu ma misère pour une voix de soumission
Au fond de moi la sentinelle pour why briller sans exception
Et les sourires étaient les mêmes

A-t-on le cri do coeur, la vérité ou la raison?
Vous n'entendez donc que la bête
Et ses réponses à vos questions

[Chorus:]
Est-ce que la fièvre est un délit d'opinion?
Est-ce que ma peine était un vote de sanction
La sentinelle qui trouve réponse à mes questions
Serait-ce la bête, serait-ce la bête, ou bien l'oppression?

Mon prix sert de silence aux fossoyeurs de compassion
Aux mijorés la suffisance, aux incendiaires de l'unisson
Quand un sourire décède d'avoir sourit à l'opinion
A cette soupape, cette sainte atèle, j'aurais pu encore dire non

[Chorus]

Serait-ce la bête, serait-ce la bête, ou bien l'oppression?
Serait-ce la bête, serait-ce la bête, ou bien l'oppression?

Ravale donc ta rengaine, ravale donc tes sanglots,
De l'amour ou d'la haine, qui donc aura bon dos?

Cris de guerre ,pas en faux-frère mais en son nom
J'ai donné ma main à l'enfer,
Sous vos crachats ma rédition

[Chorus]