Freitags abends steckt er sich 100 Mark und 'ne Zahnbürste ein
Er zieht sich die schnellen Stiefel an - das ist'n gutes Gefühl
Frei zu sein.
Bis Montagmorgen rennt er 'rum
Zwischendurch kommt er nicht mehr nach Haus'.
Er sieht sich auf der Szene um
Und nachts probiert er fremde
Betten aus
Und nachts probiert er fremde Betten aus.
Normalerweise läuft das sehr gut
Doch manchmal gibt es auch 'ne
Pleite
Dann wacht er morgens auf
Und Lady Horror liegt an seiner Seite.
Ihr Make-up ist verschmiert
Die Sonne scheint ihr brutal ins Gesicht.
Und das ihm sowas immer noch passiert
Das liegt am Suff und am dunklen Kneipenlicht
Das liegt am Suff und am dunklen Kneipenlicht.
Er geht in die Mad-Man Discothek
Da soll die große Action sein
Da sind zwar jede Menge Leute
Doch er fühlt sich trotzdem sehr
Allein.
Die Musik ist laut
Und die Leute sind stumm
Die hängen da 'rum
Und manche gucken sehr dumm
So als hätten sie in ihren schönen Köpfen
Leider nur ein Vakuum
Leider nur ein Vakuum.