E non buttarti giù se ti é finito un amore
Sarà soltanto un colpo in più,
Un altro esercizio del cuore.
Una ragione di più per ritornare a cercare qualcuno che
È la vera metà di noi, che da qualche parte c´è.
Siamo tutti quanti in cerca d´amore,
Lupi solitari con un grande cuore
Aggrappati ad ali di illusioni
In cerca di emozioni, prigionieri liberi.

E non pensarci su c´è tempo per ricordare
La vita non si ferma qui e poi il cuore sa ricucire.
E un´altra storia sarà, senza saper se il domani la rivedrà
Storie vere di tutti noi che non finiscono mai
Dei cuccioli che giocano e si feriscono siamo noi
Che tante volte sbaglaino ma intanto crescono
	
Siamo tutti in cerca di un posto al sole
Cuori solitari ma con tanto amore
Aggrappati a sogni ed illusioni