La la la......
Dans mes reves j'entends une voix
Qui me dit "Ne pleure pas",
Quel dommage mes yeux sont des source claires.
Dans mes reves j'entends une voix
Qui me dit "Ne souffre pas!"
Quel dommage mon ame n'est pas de pierre.
Mais les voix de mes fantomes ne connaissent pas la douleur de l'homme
Pourtant les cloches m'annoncent toujours mon vrai destin.

La la la ......
La la la ......

Dans notre maison fragile et grise
Nous partageons le reve d'la vie
Et la lune souriait sur l'innocence
Dans un monde plein de nean
Meme les promesses sont do vent
Et le soleil parfois se perd dans les nuages
Ne me quitte pas encore,
Ne me laisse pas partir
Pourtant les cloches m'annoncent toujours mon vrai destin.

La la la