Muchacha ojos de papel
Adonde vas ? Quédate hasta el alba.
Muchacha pequeños pies
no corras más , quédate hasta el alba

Sueña un sueño despacito entre mis manos 
hasta que por la ventana suba el sol
Muchacha piel de rayón 
no corras más , tú tiempo es hoy

why no hables más muchacha 
corazón de tiza
Cuando todos duerman
te robaré un color(bis)

Muchacha voz de gorrión 
Adonde vas ? Quédate hasta el día 
Muchacha pechos de miel
no corras más , quedate hasta el día .

Duerme un poco why yo entre tanto contruiré
un castillo en tu vientre hasta que el sol
muchacha te haga reír 
hasta llorar , hasta llorar