Nomadi che cercano gli angoli della tranquillità
nelle nebbie del nord e nei tumulti delle civiltà,
tra i chiariscuri e la monotonia dei giorni che passano.
Camminatore che vai cercando la pace al crepuscolo,
la troverai la troverai
alla fine della strada.
Lungo il transito dell´apparente dualità,
la pioggia di settembre risveglia i vuoti della mia stanza
ed i lamenti della solitudine si prolungano.
Come uno straniero non sento legami di sentimento
e me ne andrò dalle città nell´attesa del risveglio.
I viandanti vanno in cerca di ospitalità
nei villaggi assolati e nei bassifondi dell´immensità
e si addormentano sopra i guanciali della terra.
Forestiero che cerchi la dimensione insondabile,
la troverai, fuori città,
alla fine della strada