Oui, j´ai 
Oui, j´ai 
Ha, ha, ha! Oh, oh, oh! 
Oui, j´ai 
Oui, j´ai tout ça 

Mes amis, je n´ sais pas pourquoi 
C´est idiot, pourtant c´est comme ça 
Dès qu´une fille passe devant moi 
Même si elle ne me sourit pas 
Je vous l´avoue, c´est insensé 
Oui, j´ai les jambes qui se mettent à trembler 

Si elle a de jolis yeux bleus 
Des cheveux un peu lumineux 
Ça m´ secoue du haut jusqu'en bas 
Et devant ces merveilleux appâts 
Chaque fois, mon Dieu, que c´est bête 
Oui, j´ai des chocs nerveux dans la tête 

Oui, j´ai 
Oui, j´ai 
Ha, ha, ha! Oh, oh, oh! 
Oui, j´ai 
Oui, j´ai tout ça 

Mes amis, c´est la même histoire 
Pour une autre qui a les yeux noirs 
Qu´elle soit grande ou petite, je vous le dis 
Je m´enflamme comme une bougie 
Et pour peu que son regard me frôle 
Oui, j´ai comme des tics dans les épaules 

Entre nous, ce n´est pas normal 
Ces réactions un peu brutales 
Aussi, pensez ce qu´il advient 
Quand une fille me prend la main 
Et me donne un baiser fou 
Oui, j´ai d´ la dynamite dans les genoux 

Oui, j´ai 
Oui, j´ai 
Ha, ha, ha! Oh, oh, oh! 
Oui, j´ai 
Oui, j´ai tout ça 

Mes amis, ça devait m´arriver 
Y a quelques jours, j´ai rencontré 
Une fille aux cheveux lumineux 
Au regard tantôt noir, tantôt bleu 
Et comme, cette fois, je suis pincé 
Oui, j´ai tout qui va se désagréger 

J´ai les jambes qui se mettent à trembler 
J´ai des chocs nerveux dans la tête 
J´ai comme des tics dans les épaules 
J´ai de secousses en-dessous des pieds 
J´ai de la dynamite dans les genoux 
J´ai tout ça, oh, pauvre de moi!