Une tignasse en forêt
Sur des yeux en étoiles
La loi fripant notre destin!
Le sein à cran d'arrêt
Sous un sourire canaille
Nous sommes bandits de grand chemin!

Des gueules en cathédrale
Sur des pieds de bohême
La fanfare de Maître Larcin!
Qui, jusqu'au dernier râle
L'estomac en carême
Comble d'écus ceux qui ont faim!

Et prenez garde votre tête
Si joli cœur sent le mesquin!
Alors surviendrait votre fête
Juré! Par les fils de Mandrin!

À vivre d'une chasse
À vivre de la pêche
Petits braconniers du matin!
Il n'est jamais trop tard pour battre le fer
Juré! Par les fils de Mandrin!

Juré! Par les fils de Mandrin!
Juré! Par les fils de Mandrin!