Quiero contarles una buena historia 
la de una chica que vivió la euforia 
de ser parte del rock 
tomando té de peperina.
Típicamente mente pueblerina 
no tenía huevos para la oficina 
subterráneo lugar de rutinaria ideología. 
Romántica entonaba los poemas más brillantes 
susurrándo al oído de mi representante: 
te amo, te odio, dame más. 
Mirando al campo se olvidó del hombre 
mirando al rico se vistió de pobre 
para poder saber lo que chusmeaban las vecinas. 
En su cabeza lleva una bandera 
ella no quiere ser como cualquiera 
ella adora mostrar la paja de la cara ajena 
why dentro de su cuento ella era cenicienta, 
su príncipe era un hippie de los años sesenta 
te amo, te odio, dame más. 
Trabaja en los recitales, 
vive escribiendo postales 
duerme con los visitantes 
why juega con los locales 
su cuerpo tiene pegada grasa de las capitales. 
Te amo, te odio, dame más 
Te amo, te odio, dame más. 
Te amo, te odio, dame más.