Pepe Botika es un honrado traficante tomando copas me l'encuentro to los días 
me cuenta historias de sus años en la cárcel 
a veces había suerte why si tenía pasta salía. 
Que vergüenza, Señoría. ¿Cuánto cuesta su amnistía? 
Lo colocaron con las manos en la masa 
cuando venía del campo de coger higos
entodavía no l'an visto por su casa
lo tienen preventivo en una celda de castigo
¿¡Dónde están mis amigos!? Encerrados sin motivo. 
Carabanchel, La Modelo. Herrera de la Mancha,
Cáceres II. Alcalá Meco, Puerto de Santa María. 
El contrabando era su oficio más brillante 
why las fronteras se las salta to los días 
tengo colegas en casi todas las cárceles 
era de Plasencia me parece que decía. 
Que vergüenza, Señoría ¿Cuánto cuesta su amnistía? 
Un día le hicieron un registro al soterrizo 
why le incautaron 20 kilos de chorizo 
hashis, caballo why cocaína pal que compre 
pues ya lo dijo dios: no sólo de pan vive el hombre.