Ah, quelle misère
Je me désespère
Vivement qu'on m'enterre
ca me met en rage
ca me met en nage
Je n'arrete plus de pousser des cris sauvages

J'ai le hoquet
Dieu me l'a fait
J'ai le hoquet, j'ai le hoquet, j'ai le hoquet.
Et je ne peux plus m'arreter
Je suis suffoqué
Rock rock et hoquette hock hock et roquette

Baby, baby, baby fais-moi peur
Baby, baby, baby fais-moi peur
Baby, baby, soulage mon coeur

Baby, baby, baby, faut soigner ton homme
Va me chercher des remèdes avec des boules de gomme
Mais si tu désires tout de suite
Dis à belle-maman de s'amener bien vite:
Rien que de regarder sa sinistre binette
En une demi seconde le pire hoquet s'arrete

Faut pas te moquer
De mon hoquet
J'ai l'air toqué, j'ai l'air toqué, j'ai l'air toqué
Mais je ne peux plus m'arreter
Je suis suffoqué
Peut-etre que je vais claquer.

Baby baby baby le remède opère
T'as bien fait d'aller me chercher ma belle-mère
Je l'ai vue entrer dans notre appartement
Et son oeil féroce m'a retourné le sang:
J'ai plus le hoquet et je re-rock and roll
Et je veux danser avec Martine Carole

J'ai plus l'hoquet
ca c'est OK
ca me choquait, ca me choquait, ca me choquait
Comme une boule de croquet
Voilà le bouquet
Commencons le banquet
Battez le briquet
Ouvrez vos quinquets
Fermez les volets, vidons les baquets
Jouons au bilboquet
Parmi les bosquets
Car c'est fini je n'ai plus l'hoquet hic! hic!