Sie sah aus wie die Schwester von King Kong
War 2 1/2 Zentner schwer.
Sie war die Meisterin I'm Catchen
I'm Leute zerquetschen
War gefährlich wie ein GrizzIybär.
Mit der Grazie einer Elefantin
Stieg sie in den Ring zu dieser dreisten provokantin
Und sie sagt: "ich zermalm dich und nicht zu knapp
Bei diesem Kampf gibst do den Löffel ab"
Und überall auf dieser katastrophengeilen Welt
Wurden Millionen Wecker gestellt.
Und morgens um 5 hingen sie vorm Fernsehbild
In der Hoffnung
Heut' wird original gekillt.
Gleich kommt der Gong
Sister King Kong
Doch erst noch das Banner
Und der Nationalsong.
Arme wie Keulen
Beine wie Säulen
Selbst Ex-Weltmeister Ali
Ist dein Fan -
Catch as catch can.
Bei diesen Gladiatorenkämpfen
Kassieren sie Millionen
Und da fühle ich mich animiert
Ich steh ja sowieso auf Horrorshow
Und da hab' ich erst mal hart trainiert
Und die Welt stand kopf als beim Titelfight
Sie in der ersten Runde kapitulierte
Als ich ihr zeigte
Was Trumpf ist
Und ihr locker in den Rumpf biá
Und ihr geil mit dem Seil den Hals massierte.
Gleich kommt der Gong
. . .