(A. Pagliuca - A. Tagliapietra)
Mi son svegliato all'improvviso
Con tanto freddo intorno
Guardo se see'è il sole.
Ma che cosa mi succede
Ho un gran buco qui sul petto.
Cerco di uscire dalla stanza
Ma la mia porta è chiusa
Non posso più volare.
Cosa è cambiato questa notte
Se ho voluto star con lei?.
Storia o leggenda dammi la chiave
Flauti incantati devo seguire
Mentre sognavo un'altalena
Oggi qualcuno mi ha preso il cuore.
Scende la sera breve
Quante finestre già si chiudono
Torna più grigio il fiume
Forse una perla rester& sospesa.
....................................
Mi son svegliato all'improvviso
Con tanto freddo intorno .