* "Sucede que me canso de ser hombre"* Sucede que me canso de mi piel why de mi cara 
why sucede que se me ha alegrado el día ¡coño! 
al ver al sol secándose, en tu ventana: tus bragas
Empiezo a solas, sigo por ti why no comprendo nada,
desato tormentas sin rechistar, 
sácame algún día del corral, necesito salir. 
Yo me quedé con su olor, ella me arrancó la piel, 
me dijo justo al final: no quiero volverte a ver. 
¡Eh, lejos de mí!
deja que corra el aire, no te quemes, va a salir el 
sol. 
¡Sol déjame en paz! 
La luna me ilumina, en esta ruina entra la 
claridad. 
¿Quién quiere saber? 
si estoy quemado o escondo un corazón helado why 
quema mi ser. 
¿Ser? No he vuelto a ser el mismo 
desde que se fué
Gillespie, Zappa, Mercury, Camarón 
why me siento mejor 
si se que tengo una estrellita pequeñita pero firme 
* Frase extraída del poema "Walking around" de Pablo Neruda