(Me encanta cantar este tema)
Como un estúpido bajo la lluvia
Corriendo taxis sin saber qué hacer
Nadie tiene fuego, ni siquiera un cospel
Necesito hacer esa llamada
Necesito un poco de control
La cosa viene mal, la tengo que parar

Tengo que parar, tengo que parar
¡tengo que! ¡tengo que! ¡tengo que parar!

Alguien me sigue, doy vuelta en la esquina
Hay sueños que no puedo borrar
Veo un negrito con un diccionario
Que le cura las heridas
Con la lengua a un millonario
Veo misiles en la 9 de julio
Apuntándole a mi oso peluche
Lo veo a reagan, jimi hendrix y evita
En una mesa del sheraton
Deshojando margaritas

Tengo que parar, tengo que parar
¡tengo que! ¡tengo que! ¡tengo que parar!

Uno, dos y tres; uno, dos y tres
Desnudo en el espejo
Me miro una vez, me miro otra vez
Y no descubro nunca quién es
¿quién soy? ¿quién es? ¿quién soy? ¿quizás?

Me desperté con la tv al mango
Sin cigarrillos, ni pastillas, ni alcohol
Quiero café con leche
Nena no me eches

Esta noche incendiaré mi auto
Tendrás que darme refugio
Nadie sabrá dónde estamos
Será señal que paramos

Tengo que parar, tengo que parar
¡tengo que! ¡tengo que! ¡tengo que parar!

Todo va mejor, todo va mejor
Con un poco de amor
Todo va mejor, todo va mejor
Con un poquito así, así de amor
Amor! amor!
I love you
Ti voglio bene
Je t'aime
Amor!
I love you oh! oh!
She loves you ¡yea, yea, yea!
All you need is love

Tengo que parar
Y tengo que empezarte a amar