Tous les palmiers, tous les bananiers Vont pousser pareil quand je s’rai parti J’m’en vas chez nous c’est l’été
Chez nous y ont sorti les chaises sur la galerie

Chus tanné d’entendre le bruit des vagues (Aloha…) Moi j’m’en vas chez nous, j’ai l’goût d’entendre Crier : « Manon viens souper! Attends pas qu’ moman a s’choque pis qu’a descende!

Manon, viens souper… Si tu viens pas tout suite
Ben là, tu pourras t’en passer ! Attends pas qu’moman a soit tannée Pis qu’a descende ! »

Adieu adieu, pays des oranges (Florida…) J’m’en vas aider mon frère qui déménage Avec l’été qui r’commence
Chez nous y ont dû sortir les bicycles du garage

M’as arriver en ville jeudi midi (Chez Dupuis…)
M’as prendre le métro jusqu’à Beaubien
En faisant semblant de rien
M’as arrêter au coin de la rue pour appeler ma blonde

Là, ça va sonner un coup, deux coups, trois coups, quatre coups…
Pis là a va répondre
Là m’as dire: « Comment ça va ma blonde ? Ben oui, chus r’venu ! »

Tous les palmiers, tous les bananiers (Aloha…)
Vont pousser pareil quand je s’rai parti
Vous pourrez m’écrire ici
Soixante et sept soixante Saint-Vallier Montréal Soixante et sept soixante Saint-Vallier Montréal Soixante et sept soixante…