Vientos que no soplan, olas que no mueve el mar,
sustancias sin peso, corazón sin palpitar,
fuegos que no queman, besos que al aire se dan,

eso soy yo
sino estás, así soy yo
por eso, ven conmigo.

un silencio roto por una oración sin fe,
una estrella errante, un caballo de ajedrez,
nada vale tanto que no se pueda perder
salvo lo que hoy
puede haber entre tú y yo.

roto por los suelos
se nos quedarán los duelos,
si el amor
que cura las heridas
regará tu tierra y mis semillas,
y el amor
nos tomará las manos,
y al mirar yo estaré a tu lado
y te gustará crecer.

un río escondido que a un estanque va a caer,
dos nubes perdidas que nunca podrán llover,
tres pequeñas piedras que no formarán pared,
eso soy yo
si no estás, así soy yo.

diez viejos amigos que no volverás a ver,
cien promesas rotas que aún te tienes que creer
mil horas gastadas no se pueden recoger
acércate, enséñame como querer.