Veronca, Veronica var är din blåa hatt?
Din älskling letar efter den, allt i den mörka natt
Din älskling är försvunnen, han kommer ej igen
När det dagas

Veronca, Veronica slå upp din parasoll
Din vän har gått ifrån dig, men spelar det nån roll?
Det finns så många andra, du hittar säkert en
När det dagas

Veronica, Veronica ditt ena strumpeband
Har stulits utav någon, som saknar dig ibland
På natten är han borta, men minns du honom än
När det dagas?

Men tycker du Veronica att morgonen är grå
Och ångrar att du någonsin lät honom gå
Spring bort till telefonen och ring till din vän
När det dagas

Veronica Veronica släpp ner ditt långa hår
Och se din vän i ögonen och säg att han får
Och somna i hans armar och vakna lycklig sen
När det dagas