Ce soir c'est grand soir pour les zozos open bar pour les stars à gogo
et c'était pas du pernod ricard d'tricard ce soir on joue les gosses beaux,
pas d'déboires la millésime est sur son trente et un serrés dans nos froques et un leust de martiens
"tines ! à faire même fuir les boudins j'en suis certain on est mal barrés hein ? !"
quand la team déboule tout s'déroule sur un air à la youl à la cool on attire les foules
quand la team déboule tout s'déroule sur un air à la youl on attire les foules check bébé say yé lala
yé lala aoh ! check bébé yéyéla lala oum lala poh ! check bébé say yélala lala aoh !
check bébé yéyéla lala oum lala poh ! trop d'crédits dès notre arrivée un beau tapis
ils ont déroulé les trumeurs sont flappis sans "zouze okapi" ce soir c'est iatche de bandit
il va falloir être dandy dedans c'est du fellini, décolletés garnis il s'agit d'pas jouer les raclo
fini si tu veux éviter la joue rougie ! ! ! ce soir on joue les barbares, pleymo fout la foire,
la foire jusqu'à tard. Le temps passait. Hiver 1991. Un matin, dans un hôpital de Moscou,
un vieil homme lisait son journal. Dans une revue un article relatait l'affaire "medicine cake".
Le vieux monsieur tressaillit. Il appela une infirmière et lui demanda d'appeler les renseignements
et de demander les coordonnés de Sergeï Kalninitch. Par chance, Sergeï, agent spécial du KGB,
vivait à Moscou depuis la fin de l'affaire. L'homme laissa un message sur la boîte vocale.
Deux jours plus tard, Sergeï rentrait chez lui. Il entendit le message."j'aimerais vous rencontrer
au sujet de l'affaire des biscuits magiques, aux vertus bénéfiques du Docteur?"
Il ne prononça pas le nom, Sergeï partit sans attendre pour l'hôpital Strogoff.
Il passa deux longues heures avec Sacha, ancien détenu du Docteur Volodim Tank.
Sacha raconta l'horreur, comment il était devenu handicapé depuis quarante cinq ans,
comment il s'était échappé, à demi-paralysé dans les glaces de Sibérie, ses années cachées
en Ukraine. La mafia medicine cake, les loups du Docteur Tank. Sergeï prenait des notes.
Sacha se souvenait de tout, dans tous les détails.