neulich abend standst do vor meiner t체r
und hast mich, wie nie zuvor, angesehen
der glanz in deinen augen war da
doch etwas war nicht wie sonst

die umarmung blockierte
der druck war einfach nicht da
wie wenn die leidenschaft friert
und do warst mir nicht mehr so nah

das geht tief...
es kam wie ein stromschlag so schnell
wie ein schock, wie die dunkelste zeit
ich war wie benommen vor angst
denn do warst meine seeligkeit

mir liefen die tr채nen vor schmerz
als ich einfach so neben dir lag
die nacht war das grausamste jetzt
so grausam war nicht mal der tag

das geht tief...
alles war verh채rtet wie stein
wir beide warn so einsam allein
und warn doch so unendlich vereint
wie nie, nie, nie...

wir zerrten uns I'm liebesschmerz
dann wars vorbei, allein das herz
wir streckten unsere h채nde aus 
wie nie, nie, nie...

das geht tief...