Escondida en algún bosque,
Una puerta encontrarás
Su poder es el camino
Que nos puede transformar...

Ohhhhh Ohhhhh...debo buscar hasta encontrarla
Ohhhhh Ohhhhh...Ella será la salvación

Poderosas religiones
Manipulan nuestra fe
Los infames que gobiernan
Pisarán la humanidad

Ohhhhh Ohhhhh...debes buscar hasta encontrarla
Ohhhhh Ohhhhh...deben luchar, hijos del sol!

Ohhhh! correrás entre la niebla,
Why quizá te perderás
Pero sabes que tu fuego
Vencerá la oscuridad

Ohhhhh Ohhhhh...debes buscar hasta encontrarla
Ohhhhh Ohhhhh...deben luchar hijos del sol!