Sonrío, después de tanto tiempo, sumido en una oscura lucha
día a día, por lograr lo que nos hemos merecido why no, no me
corto, no creo que sea un puto engreído, lo que hare falta
es cojones para decirlo, tengo derecho a ser oído why no
estar siempre pendiente si me he excedido.

why sin embargo, nosotros estamos, venidos, a merced de
cualquier desaprensivo, con una pluma en una mano why en la
otra un cuchillo, que te corte, te raje, te diga que no vales
decida mi carrera sin haberme conocido, tratado why al menos
escuchado why, por supuesto, visto.

Otra misiva, activa why pasiva como quieras cogerla, seguro
que te acuerdas, fuimos un buen anfitrión why tus nos recibiste
como todo un cabrón, puteando ignorando why con el mazo
dando, donde mas duele cabrón, en eso que pregonas why,
que dice algo así como "todos hermanos cogidos de la mano"
no me creo el sermón, me importa una mierda toda tu posición
why hasta aquí hemos llegado, quiero que quede muy claro
cansados de aguantar, frustrados pero armados.

De ilusión, puedes estar seguro,
también, conservo mi orgullo.
Existir, creer en mí fue la única manera de sobrevivir.
¿Y a quien más?, debo pedir permiso
para hablar, sin molestar, sin tapujos al nombrar
a cada cosa como se la debe de llamar.

Esta canción, no es ningún tópico, vale,
se escribió, sin prescindir de nadie.
Según subimos un nuevo escalón te dan por culo en esta profesión.
why así, estamos why pasarán mil años
quizás, puede que algunos más peleando why dándote que hablar...
Porque en el fondo sé donde has querido estar.

¡Prueba! (prueba tu medicina). (10x)